《人途》


引子 開篇引
    人類最大的原罪，是好奇心。

    好奇本身並無過錯。

    有罪的是，那失去了敬畏的好奇。

    有如出閘的猛虎，衝破堤壩的洪水，沒有了敬畏的好奇，是原罪。

    附：看了豬頭的書，不投票，不收藏，是有原罪滴。17K的鮮花不要錢，都投過來吧！

引子 風花雪月之風

    風，流動，輕靈，自由，無拘無束。

    其勢強時，能摧山撼岳。

    其勢弱時，隱逸而不揚塵。

    當有颶風倒海，清風拂面。

    風之性，變而莫測。

    隋煬帝末年，江都禁宮。

    夜色深沉，夜幕漆黑如墨，禁宮內外只見三五點燈火閃爍，照耀著下面有氣無力往來遊走的一隊隊禁軍。

    禁宮深處靠近大江一座宮殿內，不時傳來男子的狂笑大呼和女子的抽泣呻吟。宮殿外禁衛森嚴，禁內高手兩兩一組，身披漆黑重甲，靜謐有如貓兒一般在殿外四下行走。這些禁宮高手人數過千，個個太陽穴高高鼓起，雙眸精光似電，乃隋皇自天下萬里抽一選出的精銳。

    殿內傳來粗重的喘息聲和女子的慘叫，叫聲在寂靜的夜空中傳出老遠。

    一隻隱藏在花叢中的黑貓被突如其來的慘叫嚇得驚跳而起，剛跑出沒有三寸，數道淒厲的劍光自附近山石下、泉水中、樹梢上破空而下，將那黑貓無聲無息的撕成了粉碎。

    大片血點裹著貓毛和骨肉碎片四散飛出，一名重甲禁衛手持一張大包裹皮輕輕的躍了過來。包裹皮一展一兜，黑貓一點兒血肉殘跡都沒有留下，盡被他小心翼翼的拎去了遠離大殿的地方。

    殿內突然傳來了男子瘋狂的咆哮：「四海歸一，天下一統。朕乃天下之皇，你敢不從朕？」劍刃破風聲響處，女子發出了最後一聲慘叫。

    幾個太監小心翼翼的湊到了大殿門口，聽得殿內傳來了那男子的呼喝聲，他們才輕輕的走進殿內，不一時就用毯子過了兩具血淋淋的屍體行出殿外。這一時，所有禁衛都不由得往這個方向看了一眼。捲成長筒的毯子裡有幾縷水亮的長髮耷拉在地上，一股股血水順著長髮在地上留下了一道道很明顯的痕跡。

    就在禁衛們注意力略微放鬆的一瞬間，一條扭曲的黑影有如幽靈般自殿外花叢中掠起，無聲無息的掠進了大殿。

    瀕死的慘叫撕碎了夜空，禁衛們同時聽出這是他們拱衛的皇帝發出的慘叫。

    最靠近大殿的兩百禁衛驚呼一聲，撞碎大殿四周的牆壁，衝進了大殿。

    一道極細微的破風聲響過，十幾名自殿門衝進去的禁衛捂著噴血的咽喉倒飛出了大殿。

    一名渾身裹在柔軟的黑色皮革緊身衣內，只露出兩顆青光隱隱的眸子，身形纖細矯健的男子揮動一柄不過兩尺的短劍，自大殿內飛速衝出。

    三十柄長矛自殿門內呼嘯射出，同時射向這男子的後心。

    黑衣男子一聲譏嘲的輕笑，身體好似沒有重量一般原地騰起三尺，腳尖輕飄飄的在最近的一根矛尖上一點，身體平滑的朝前掠進了三十丈，已經到了禁衛們的警戒線外。

    三十柄長矛落地，剛才衝進殿內的禁衛又從殿門處衝了出來。帶頭的禁衛厲聲喝道：「皇上被刺，弓箭手，射殺他！」

    不知道從哪裡冒出了千多名弓弩手，滿天箭雨有如飛蝗直下，滿天都是箭矢破空發出的『嗖嗖』怪響。

    那男子有如一縷微風般騰空，在滿天箭雨中輕盈的穿梭晃動，輕而易舉的脫出了箭網，再次落地時，距離大殿又遠了百多丈。

    一干禁衛、弓弩手看得是目眩神移。凌空飛掠數十丈，這是傳說。身披重甲的禁衛們已經放棄追趕這男子，他們不可能追上他。

    男子雙足急速邁動，身形冉冉有如一縷青煙，有如一縷春夜最溫柔的春風，飄起了十幾丈高，飄過了一處處高大的樹林，飄過了一棟棟高聳的樓閣，將無數箭矢和禁衛高手投擲出的長矛拋在了身後，輕盈的飄到了江邊。

    禁衛們同時一聲歡呼，心中又生起了無盡的希望，邁開沉重的步伐朝那男子追了過去。

    男子一聲輕笑，轉身朝禁衛們大聲喝道：「昏君無道，爾等朝中重臣以黃金萬斤雇吾風門風七誅殺昏君！吾風門行事，向來不屑藏頭縮尾。」

    長笑一聲後，風七跳向了江面，腳尖在江面幾點浮萍上一一借力，數里寬闊的大江被他輕鬆掠過。

    風花雪月四大秘門之風門－－輕身之術出神入化，天下知者謂之：神行之術！

引子 風花雪月之花

    花，又為華。

    繁華，勝景，五彩繽紛，或纖弱輕盈，或濃艷厚重。此乃花。

    花，可入藥。可救人性命者，如雪蓮。可流毒天下者，如罌粟。

    花，可以開得極絢爛極有生機，如那百年的籐蘿。

    花，也可以靜默清麗，剎那芳華之後就是無邊的孤寂，如曇花。

    花之多變，實乃天下之極。

    洛陽，天下重鎮，世間豪富者，多居於洛陽。

    洛陽金玉堂，尤為其中佼佼者。

    金玉堂王家，武林豪門，族中兒女多與洛陽其他豪族攀結姻親，黑白兩道，綠林江湖，無不踏了一腳，實是一龐然大物。

    王家自身一套《奔雷訣》，一路《驚雷刀》，更是壓制中原豪傑數十年，天下無人敢犯其虎威。

    這一日，金玉堂王家當代家主，中原武林實際意義上的盟主王雷老爺子九十大壽。恰逢深秋，洛陽城中菊花怒放，滿城盡如金染。鑼鼓喧天，鼓號動地，東一波西一撥鮮衣怒馬昂首挺胸直奔王家大院去的，儘是給王雷祝壽的武林人士。王家大院外車轎雲集，將一條大街擠得水洩不通，那是給王家送禮的朝廷官員、大小豪強。

    紛紛鬧鬧了大半天，終於將主要賓客迎進大宅，王家壽宴頓時開席。

    身高丈許的王雷筆直的站在大廳正中，舉著酒杯笑吟吟的和各方貴客寒暄。王雷的七個兒子、二十五個孫子、四十八個重孫，都在能容納千人同時筵席的大廳內忙活，不敢怠慢哪怕一個客人。能夠坐在大堂內的貴賓，都是怠慢不得、忽略不得的人物。哪怕一個敬酒的禮節上出了小紕漏，可能都會給王家帶來麻煩。故而王家直系男丁盡數到了大廳內，廳外廣場上的賓客，儘是一些旁系的族人在作陪。

    兩名司儀站在大廳正中的供台邊，大聲的報著賓客們送來的珍貴賀禮。凡是有那天下珍奇的罕見之物，往往就迎來滿堂賓客的大聲歡呼。送那禮物的客人立時滿臉紅光的站起身來朝四周示意，而王雷等主人也急忙湊上去敬酒謝禮。而後堂就有家丁將那賀禮捧出，讓賓客們一一過目。

    突然間，一司儀大聲叫道：「世外散人花五敬奉六尺羊脂白玉壽星一尊！」

    六尺高，羊脂白玉。十幾名家丁小心翼翼的自後堂將一尊近人高的白玉壽星給抬了出來。這白玉壽星高六尺，通體潔白不見一絲瑕疵，凝結細膩有如羊脂，正是極品的和田寶玉。如此高大的一尊壽星，其價值根本無法估量。

    在場賓客同時驚呼，紛紛湊上去觀看賞玩這一件不可思議的豪禮。

    王雷一張保養得油光水滑的老臉已經是紅光閃爍有如燒紅的鐵塊，這樣的珍貴壽禮，實在是大漲他王家的臉面。往年他的壽宴上不乏陌生人送上厚禮以求和他王家拉上關係，但六尺高的羊脂白玉壽星，這是聞所未聞的。王雷朝自己最大的兒子打了個手勢，將他招來吩咐道：「找到這個花五，問問他想要求點什麼事情。如此壽禮，嘖嘖！」王雷興奮得臉上都快滲出血來，這件羊脂玉壽星，就有資格做他王家的鎮宅之寶。

    王雷的一干子孫也是歡欣雀躍，簇擁著王雷走到了那羊脂玉壽星邊上，仔細的賞玩這一件奇珍。

    「通體細膩，不見一點兒瑕疵和異色，實在是絕世珍寶！」王雷仔細的用手在壽星像上摸了一陣，最終下了判斷。

    賓客們同聲驚歎稱奇，有幾個身份足夠的，也學著王雷的模樣湊到了壽星像前面，仔細的打量著這尊壽星。果然不錯，一點瑕疵……

    不，瑕疵出現了。

    羊脂玉壽星的表面上，突然出現了無數細細的黑色孔洞。

    好好的一尊玉像，通體上下同時出現了幾萬個細小孔洞，黑黝黝的孔洞深深的直通玉像的內部，一股讓人不安的冷氣自那些孔洞中隱隱流出。密佈著黑點的玉像，頓時帶上了幾分邪惡的氣息。

    老江湖王雷一聲驚呼：「退！」他振臂一揮，奮起體內八十餘年苦修而成的先天罡氣，將身邊數十名貴賓打得吐血飛起，自己身形朝後急退。他退得如此之快，以致於站在他身後的兩名兒子、五個孫子被他的脊背重重的轟了一擊，身體當場炸成了無數碎片。

    大廳內，突然綻放出一朵艷麗的花朵。帶著七彩的幽光，無數道細小的針、刀、堎、梭自壽星像上數萬細孔內激射而出，詭秘的七彩幽光瞬間籠罩了大廳。

    這些細小的暗器擁有不可思議的穿透力，以王雷八十餘年苦修而成先天罡氣，刀斧不傷、水火不侵，卻被數百根細小的牛毛針穿透了罡氣，直透他身體。細針入體，無邊的劇痛讓王雷眼前一黑，渾身真氣一瀉，頓時失去了知覺。

    暗器穿透了大廳內所有人的身體，穿透了大廳厚重的牆壁，直射出大廳數丈遠，這才紛紛落地。

    一朵鮮血塗成的巨大花朵，以那白玉壽星像為花蕊，盛開在大廳內。

    王家直系男丁，被一擊全滅。

    風花雪月四大秘門之花門－－暗器機關之術冠絕天下。天下極少有人得知花門之名。見過花門暗器者，全成了死人。

引子 風花雪月之雪

    雪，雅致高潔，不染塵埃。

    瑞雪兆豐年，這是極好的雪。

    暴風雪卻同樣能吞噬無數生靈，這是極不好的雪。

    雪之多變，僅在花之下。

    琅琊山。

    一身背藥筐的青年渾身是血，數十道淒厲的傷口密佈全身，抽搐著倒在一片蒙霜的枯草地上。他右手抓著一朵染血的百葉芝蘭，已經擴散開的瞳孔呆滯的盯著站在他身前發出得意冷笑的幾名青年男女。

    「芝蘭，是我從懸崖上採下。」青年有氣無力的說道：「你們殺我，你們一定會後悔的。」

    幾名手持利劍的青年男女冷笑著，重重的用劍在青年的身上劈砍了幾劍。其中一人砍斷了那青年的右手，將那百葉芝蘭取了出來，又重重的一腳跺在了那青年的頭顱上。他怒罵道：「放屁！琅琊山是我琅琊劍派的地盤，山上的一草一木都是我們的。誰准你來採藥了？」

    利劍同時落下，將那青年斬成了零碎的肉塊，幾名男女小心翼翼的捧著那傳說中能增加人一甲子功力，並有肉白骨起死人神效的芝蘭，樂顛顛的朝琅琊劍派門戶行去。

    七日後，天有小雪。

    琅琊劍派後院一株數年沒有開花的老梅樹突然連夜吐出花苞，綻放出巴掌大小的瑰麗花朵。以前這老梅樹開出的都是淡紅色梅花，隔開數年沒有開花後，它今年開出的，竟是墨綠色的花朵。

    琅琊劍派上下百餘門人盡到了後院，觀賞這一珍奇的墨綠梅花。有那諂媚的弟子，就將前幾日得到的百葉芝蘭和今日之墨綠梅花聯繫在了一起，認定是琅琊劍派大興的徵兆。

    墨綠梅花吐出馥郁的香氣，香氣清冷幽雅，沁人心脾。

    不知不覺中，後院琅琊百餘門人盡數面色發綠，倒斃於地。

    一青衣老人手持一青油布傘，慢慢的頂著細微的風雪走進了琅琊劍派的大院，逕直走向他們掌門的書房，輕而易舉的破解了數十層繁複的機關，取出了其中珍藏的百葉芝蘭。

    老人手持百葉芝蘭，慢慢的走出了已經變成死地的院子，順著山徑朝山下行去。

    半山腰中，一名渾身雪白的老人正靜靜的坐在一塊山石上，細小的雪花已經在他頭頂積了厚厚一層。看到青衣老人，白衣老者緩緩開口道：「可都死絕了？」

    青衣老人將百葉芝蘭遞給了白衣老者，淡淡的說道：「雞犬不留。」

    白衣老者手上冒出一縷白色霧氣，天下醫者夢寐以求的百葉芝蘭在他手中化為粉碎。他站起身來，手指飛出，幾片雪花輕輕的飄向了山頂。「可惜我那徒兒，剛剛教了他救人性命的本領……以後，我雪二傳授門人，當從毒人性命開始。」

    青衣老人搖了搖頭，歎息了一聲，自顧自的飄然而去。

    白衣老者冷眼對那琅琊劍派的駐地望了一眼，冷笑幾聲，身形輕盈飛起，消失於茫茫風雪之中。

    自後三十年，琅琊劍派的廢墟成了鬼蜮，任何生靈一旦進入他那院子，立刻滿臉發綠而亡。

    風花雪月四大秘門之雪－－醫術登峰造極，毒術天下無雙。

    □

引子 風花雪月之月

    風，輕盈靈動；花，繁複璀璨；雪，入微不留痕跡。

    而月，無疑是神秘而強大。

    風花雪月四大秘門，風、花、雪，都能有一點蛛絲馬跡留下。

    唯獨月，月是孤寂而清高的，它的光灑遍天下，卻無人能夠觸摸到它發出的光，無人能夠接近它的本體。

    月，是純粹的，是偏執的。

    月圓之夜，華山之巔。

    一道劍光破空而逝，三十六名當世頂級劍手浴血而亡。

    風花雪月四大秘門之月－－劍技近乎『道』。一劍，壓天下。

第一篇 再見篇 《再見篇》簡介

    方文，21世紀的新紈褲子弟。父母僅視他為繼承財產的工具，缺乏來自於本性的關懷，使得他憤世嫉俗，玩世不恭。

    非常之人自然有非常之事。雖然身體病弱，方文卻是先天風靈之體，被【天門】（在歷史中又被稱為魔門）四大派系中的風門掌門人看中，把他從死亡中拯救回來。接受了身體改造的方文模樣大變，好運不斷，被內定為風門的繼承人，眼看就要飛黃騰達，沒想到卻招來大師兄的嫉恨，暗下殺手，要置他於死地。

    被派往大陸執行任務時，方文遇上了「天門」的死對頭【龍門】，卻意外發現龍門的繼承人居然是他失散多年的生死之交龍少，兄弟重逢相認後，他們彼此交換內部機密大撈好處。而這時，他的大師兄正布下層層陷阱等著他來跳。雯雯，這個方文最愛的女人，成為了誘他入死地的圈套。

    方文的命運，究竟會怎樣呢？這個受上天眷戀的追風少年，能否在他靈魂的深處，給他深愛的女人留下一條生路呢？

    血紅的第一卷《再見篇》情節奇詭，處處出人意料，又往往在情理之中，大師手筆，可見一斑！

第一篇 再見篇 再見篇第一章 紈褲

    公元2015年。

    凌晨一時，北京三環線某處公路入口處，十幾輛噴塗了古怪刺目的色塊斑紋的跑車停靠在路邊。一群頭髮染得五顏六色的青年，嘴裡不斷的噴吐著和生殖器有關的問候語，嘻嘻哈哈的圍在一個空油桶邊，大咧咧的將一扎扎現金丟進油桶裡。

    一個金髮青年一邊飛快的記錄著丟進油桶裡的賭金數據，一邊大叫大嚷道：「最後五分鐘！最後五分鐘！這個月還有零花錢的同胞們，把你們的零花錢都砸進來罷！快快，最後五分鐘，警察叔叔們就要及時趕到啦！」

    身高不到一米六，瘦削乾癟有如骷髏架子好似風吹都能倒，一張臉呈現出不正常青綠色的方文有點吃力的拎著一個筆記本電腦包挪到了油桶邊，將一電腦包的現金丟進了油桶裡。他氣喘吁吁的叫道：「四十萬，押我自己。」

    大呼小叫的不良青年們同時安靜了下來。記錄賭金的金髮青年苦笑著抓了抓腦門，無奈道：「方文，你成不成啊？」

    尖嘴猴腮的方文『嘎嘎』一笑，用力的踢了一腳油桶，大叫道：「老子什麼時候輸錢了賴帳過？」

    一頂著七色彩虹雞冠頭的男青年重重的摟住了方文的肩膀，對著他的臉蛋吐了一口煙圈，笑吟吟的說道：「方大少的賭品沒得說。只是，這不是錢的問題。你偷偷摸摸的出來飆車，若是被你家老爺子知道了……若是你再吐血……」

    刺鼻的雪茄煙氣嗆得方文劇烈的咳嗽了幾聲，他慍怒道：「那老傢伙，你們管這幹什麼？」

    憤怒的又是狠狠一腳踢在了油桶上，方文突然抱著腳尖痛得跳了起來，嘴裡不斷的吸著冷氣。一干青年笑得前俯後仰的，彩虹雞冠頭青年用力的拍了拍方文的肩膀，樂道：「成，你不怕方老爺子知道，自己都不怕死，咱們還怕什麼？兄弟們，上啊！還有最後兩分鐘，警察叔叔的巡邏車可就過來了。」

    一干青年飛跑向路邊停著的賽車。方文叫了幾聲，急忙一瘸一拐的衝向了一輛原本黑色，卻被噴塗了無數亂七八糟的古怪條紋的瑪莎拉蒂跑車。金髮青年急忙叫過幾個助手，將那裝滿了現金的油桶抬上了一輛改裝過的麵包車，自己也急忙鑽進了駕駛室。

    金髮青年從車窗內探出頭來，大聲叫道：「同胞們，自己按照規矩來，我去終點等你們啊！祝你們好運，哦也，被警察叔叔抓住的，可得出錢請咱們喝茶！」

    麵包車突兀發動，以和他粗笨的體形完全不相符的靈巧動作掉轉車頭，左右晃了晃在馬路上撇出一個大S軌跡，順著馬路呼嘯而去。

    十幾輛跑車魚貫駛入了三環線，排成了密集的三個橫隊。一個白髮青年跑到了路邊，手上一條絲巾高高舉起。

    發動機轟鳴，所有人同時發出了怪異的叫聲，震耳欲聾的重金屬音樂響起，馬路上頓時一片烏煙瘴氣，後面駛來的幾輛車輛遠遠的停下，可以看到車內的司機已經在撥打電話報警。

    最前方的一輛奔馳跑車屁股上的紅色尾燈連續閃爍，所有跑車加大了馬力，輪胎和地面一陣急驟摩擦，黑煙騰騰升起。

    微風吹過，白髮青年手上的絲巾突然脫手飛出，慢慢的，絲巾落地，十幾輛跑車同時朝前急速發出。

    白髮青年興奮的蹦跳了起來，大叫大嚷了幾聲後，衝著後面疾馳而來的一輛警車做了一個鬼臉，靈巧的閃到了路邊的黑影裡。

    方文瞬間將油門踩到了底，跑車強勁的發動機發出了巨大的推動力，跑車朝前疾馳。方文近乎是皮包骨頭的臉上露出一絲瘋狂的快意的笑容，他大叫了一聲，聚精會神的操縱著跑車，幾個擺位，已經超過了前方兩袈跑車。超越的時候，方文惡毒的對著那兩個駕駛員比劃了一個中指。兩個年輕人氣得『哇哇』亂叫，立刻提起了速度，在午夜稀疏的車流中急速狂奔，緊緊的跟在了方文的身後。

    方文哈哈大笑，孱弱的體內那顆同樣孱弱的心臟劇烈的跳動著，他青綠色的臉上浮現出一縷異樣的血色，他大聲叫嚷著，大聲的詛咒著、謾罵著，小眼珠裡透出一股子瘋狂的精氣神兒，操縱著跑車很快超過了和他飆車的所有青年。

    彩虹雞冠頭青年憤怒的叫罵了一聲，他怒罵道：「方文，你他媽的真拚命啊？你缺這點零花錢麼？」

    『噌、噌』，方文的跑車擦著一輛出租車飆了過去，將那出租車的車鏡撞飛了老遠。出租車的車門也被撞得凹陷了下去，大量的玻璃碎片被跑車捲起的氣浪掀起。出租車在馬路上一陣瘋狂的扭動，突然橫曳在了馬路正中熄火。後面十幾輛跑車急忙踩下剎車，刺耳的輪胎磨地聲響成了一片，十幾輛跑車同時停了下來，前後撞成了一團。

    後面追過來的警車已經變成了六輛，六架警車將這十幾輛跑車團團圍住，十幾個滿臉鐵青的巡警氣洶洶的衝了出來。

    彩虹雞冠頭青年仰天發出一聲怒罵：「方文！Fuck！你越來越瘋了！以後嚴禁你參賽！你不要命，我們還要命啊？」他身體前後左右的氣囊全部彈開，額頭上也撞出了一個大疙瘩，看起來有如白鵝頭上的瘤子。

    方文一路發出『咯咯』的尖笑聲，一路急衝，一馬當先到達了終點......一條偏僻的小岔道上。金髮青年呆呆的看著方文孤零零的一輛車衝了過來，大聲叫罵道：「方文，其他人呢？喂喂，你不會作弊罷？啊？其他人呢？」

    氣喘吁吁的方文臉上帶著不正常的紅暈，渾身輕輕的哆嗦著從車裡鑽了出來。他幸災樂禍的叫道：「如果沒出錯，他們全被警察叔叔請去喝茶了。呵呵呵呵，你是莊家，這撈他們出來的事情，可就全靠你了。」

    金髮青年還有他身邊的幾個助手同時翻起了白眼，氣極敗壞的朝方文伸出了中指，大罵了一聲：「操！」

    方文『咯咯』的笑著，眼裡帶著金光走到了地上放著的油桶前，急促的搓了搓雙手，笑吟吟的說道：「就我一個人到了終點。這賭金，我該有多少啊？還是自己賺來的錢花著最舒服啊！嘖嘖！舒服啊，舒服，明兒個我請客。」他用力的在自己胸口拍了拍，發出了空蕩蕩的骨頭撞骨頭的聲響。

    金毛青年有氣無力的給方文清點著他應該得的賭金，嘀咕道：「媽的，瘋子，你方文就他丫的一瘋子。我日，下次再讓你參賽，老子是你養的。被你家方老爺子知道了，老子還要被訓，何必啊？何苦啊？」

    方文喘息了幾聲，伸長了手臂摟住了一大堆的鈔票，很滿足的用力的吸了一口半新不舊的鈔票特有的氣味，沉醉的說道：「自己賺錢的感覺，真好。啊，尤其是飆車的時候，你不知道，那種感覺，真棒。好像風在從我的骨頭裡穿過去。」

    用力的一掌拍在了方文的胸膛上，金毛青年罵道：「廢話！你瘦得和骷髏兵一樣，那風能把你吹起來。去去去，別在老子面前礙眼，還得求大舅把兄弟們都給報出來！天啊～～～一次被抓了十幾個～～～我怎麼收場啊？」金毛青年差點沒哭出來了。

    方文樂滋滋的將鈔票清點了一遍，將所有鈔票都丟在了副駕駛座上，笑嘻嘻的朝金毛青年揮了揮手，鑽進車裡就要離開。

    金毛青年眨巴了一下眼睛，突然衝到了方文的車邊，扒住了他的車窗叫道：「喂，我說方文，雯雯明天去維也納，你這幾天避著她幹什麼？」

    「呃！」方文出了一會神，突然將金毛青年搭在自己車窗上的手打開，悶悶的哼道：「多管閒事。你去撈人罷。」

    嘴唇動了動，方文發動車子，車子也有氣無力的，一點兒沒有剛才飆車時瘋狂勢頭的開了出去。

    金毛青年攤開雙手，看著遠去的方文低聲咕噥道：「何必呢？何苦呢？人家雯雯又不嫌棄你，方文你這個王八蛋。」

    重重的一腳踢在了油桶上，金毛青年突然『嗷嗷』怪叫起來：「我操，方文！一次撈出來十幾個人啊！家裡人知道我又在坐莊，會讓老子禁足的！我操！」

    黑漆漆的馬路空蕩蕩的，一根根高高瘦瘦的電線桿孤零零的站在路邊，它們之間的距離是固定的，任意兩根永遠不會站在一起。

    方文茫然的順著馬路開了許久，橫穿了大半個北京城後，他拐過幾個街角，將車停在了路邊一個陰暗的角落裡。這是一條林木蔥蘢的大道，朝裡面去是一扇淡紅色大門，門口站著一名身材高條的少女。少女背著雙手，正呆呆的看著門前一顆高大的梧桐。門內的燈火照出來，將那梧桐染上了一層溫暖的黃光，給少女堵上了一層溫馨的光邊。

    「你還不走啊。」

    「你站在這裡幹什麼啊？」

    「你站在這裡，我怎麼回家睡覺啊？」

    「你到底想要幹什麼啊？你明天就要去維也納了，你今天還跑到我家門口站著幹什麼啊？」

    「大姐，我求你了，我今天不會回家了，你趕快離開好不好？」

    「我比你還大半年啊，但是你看看這十幾年來，我長得比你矮了一個頭啊！」

    「我好幾次飆車的時候差點沒噴血噴死啊。我是過一日有一日啊，你賴著我幹什麼啊？」

    「我記得我沒對你做過什麼事情啊？我根本就還沒發育完全，我沒辦法對你做什麼啊！」

    「明天是我十八歲的生日啊！但是你見過都快十八歲的男人就連勃起都不能的麼？」

    「你站在那裡，到底想要幹什麼啊？

    方文嘰嘰咕咕的念叨著，他瘦削乾癟的身軀緊緊的團成了一團兒，身體劇烈的哆嗦著，呆呆的看著那站在門口紋絲不動的少女。他身體哆嗦得厲害，體內得骨節子相互碰撞，發出了可怕的『嘎嘎』聲。他因為飆車時的激動而染上一層紅暈的臉，又慢慢的恢復了那不正常的青綠色。

    方文也不知道望了多久，少女終於走進了大門。

    過了一會兒，一輛黑色轎車慢慢的駛出，在距離方文五十幾米遠的地方拐了過去。

    方文低聲嘀咕道：「再見，雯雯。」看著那車拐過去的街角，方文出神了許久，許久。

    漸漸的，方文顫抖的身軀慢慢的停歇，他懶洋洋有氣無力的發動車子，朝馬路盡頭行去。

    在大門口丟下跑車，冷冰冰的吩咐兩個迎出門的僕用將那一大堆現金搬進自己的房間，方文晃蕩著身體，東一偏、西一晃的走到了內院。他下意識的朝內院正屋的方向看了一眼。那房內燈火通明，隱約傳來歡快的小夜曲的聲音。

    「操，老不死的。」方文低聲罵了一句，正要拐回自己的房間，突然看到西邊遊廊下，一名身穿月白色旗袍的年輕女子正端了一個托盤，踩著小碎步，滿臉是笑的朝正屋行去。

    方文立刻叫了一聲：「林秘書。」

    年輕女子林秘書獃了一下，臉上的笑容有如變魔法一般消泯無形，換成了一張乾巴巴的面孔。她回過身來，丹鳳眼朝方文瞥了一眼，呆板的臉上公式化的浮現出一絲笑容：「少爺，您回來了？剛才雯雯小姐她……」

    「閉嘴！」方文暴吼了一聲，正屋內的小夜曲立刻沒了聲音。方文晃動著走到了林秘書的身前，抬頭看著這個比自己高了半個頭的美麗女子，他怪聲怪氣的說道：「以後，少他媽的管我的閒事。大半夜的，你跟個鬼一樣穿件白衣服晃來晃去的，拍鬼片啊你？看看你，都什麼年代了，還穿這麼古老的衣服！你有點時尚意識好不好？」

    林秘書的臉變得能滴出冰渣子來。她乾巴巴的說道：「方總忙了一晚上，這是給方總準備的……」

    「夜宵是罷？」方文突然一拳打翻了托盤，托盤上熱騰騰的一碗生魚片粥整個扣在了林秘書的身上，疼得林秘書『嗷』的一聲慘叫起來。

    方文嬉皮笑臉的笑道：「夜宵？你在裡面加了多少偉哥啊？我家這老不死的，可經不起你這樣折騰啊！」

    林秘書猛的愣住了，她呆呆的看著方文，一張臉一會兒白一會兒紅的，半晌說不出話來。

    正屋內突然傳來一聲憤怒的呵斥：「小畜生！你說什麼？」

    正屋的大門敞開，一名身高將近一米九，四十多歲正當壯年，身形彪悍強壯的男子大步走了出來，他雙目怒視方文，大聲吼道：「你去了哪裡？雯雯等了一晚上，你去了哪裡？你的電話也不通，你回到家裡就招惹是非！你到底想要幹什麼？」這人正是方文的親生父親－－方子山。

    兩名僕用正好抱了一大堆的現金走進來，正好被處於暴怒中的方子山看到。方子山氣得臉都發青了，他大聲吼道：「你又去飆車賭錢？你，你，我方家欠缺你這點錢麼？你，你，你到底想要幹什麼？你這小畜生！」

    「唉～～～」方文懶洋洋的歎息了一聲，昂著頭看著比他高了半個身體的父親，冷笑道：「小畜生也是老畜生養大的。我他媽的就不花你的錢！操！」他吊兒郎當的朝林秘書比劃了一個中指，帶著一串寒氣透骨的冷笑，慢吞吞的晃進了他自己的房間。

    方子山緊緊的握住了拳頭，渾身哆嗦的他看著方文那瘦削低矮的背影，過了許久才強行壓下了自己心頭的怒氣。

    林秘書小心翼翼的放鬆自己摀住胸口的手，壓低了聲音，低眉順眼的小心說道：「方總，對不起，是我……」

    方子山搖了搖頭，揮了揮手，輕輕的拍了拍林秘書的肩膀，溫柔的說道：「和你無關。是方文他……他……他……」

    當天夜裡，也許是幻覺，方文總覺得自己在朦朧中聽到了正屋裡傳來的一些奇怪的聲音。

    他在夢中，看到了林秘書那張俏麗的桃花一樣的臉蛋。

    他的身體突然顫抖起來，一種從來沒有過的古怪快感讓他叢夢中驚醒。

    本能的伸手朝跨下一摸，方文尖嘴猴腮的臉上露出一絲似悲似喜的難看笑容。

    「再見，老子持續了十八年的童年。」

第一篇 再見篇 再見篇第二章 風影

    北京『白帆』國際交流學院。

    這是一個兩年前，也就是2013年剛剛組建的綜合性學院。師資力量雄厚，硬件設施更是直接和國際接軌，達到了國外一流名校的水準。學院內有高新聘請的知名學者教授近百人，每年更有來自世界各大名校的諸多客座教授來學院做短期的教學交流。而學院的學生，也都是一幫『天之驕子』。

    比如說，左手拎著豆漿，右手抓了兩根油條，上身穿了一件花花綠綠的襯衣，下身套著一條帶著三個窟窿的短褲，頂著亂糟糟的頭髮從出租車裡鑽出來的方文。一邊咳嗽一邊吃早餐，在進校門的時候將豆漿杯和擦手的紙巾隨手丟在地上的方文，正是這所國際交流學院優秀學生的代表。

    直白的說，這就是一家貴族學院，昨夜和方文飆車的那一幫年輕人，以及那坐莊的金髮青年，全是這所學院的學生。

    咳嗽著，晃著單薄的身體有氣無力的順著林蔭道朝遠處的教學樓走去，方文和往日大為不同的，色迷迷的瞥著路上和他行進方向相同的女生。

    「老子，終於發育齊全了。」方文有點蕭瑟的感慨著：「真是奇觀啊，生平第一次發現，她們的胸部都長這麼大了。」

    賊眼兮兮的方文走到了教學樓前數百米的小湖邊，被一站在湖邊的，很古怪的穿了一套青色文生長袍的中年人給叫住了。

    這中年所穿的長袍很合身，配上他很精神的短寸頭，兩撇乾淨利落的大燕尾須，以及清矍瘦削的面孔，赫然有一副做學問的老夫子的氣度。剛剛結束了一套養身的太極拳，中年人正好看到方文，立刻笑吟吟的叫道：「方文同學，你昨日逃課了？」

    方文一個哆嗦，正出神觀察他前面五米處一名豐腴的女同學那行走間不斷扭動的臀部的他，好似被人窺破了心思一般，心虛的漲紅了臉蛋。他乾笑了幾聲，扭頭朝那青袍中年招呼道：「馮教授早！昨天，昨天我去醫院體檢了，有點咳嗽。」說完，方文刻意的咳嗽了幾聲，哪知道卻咳得一發不可收拾，咳得他臉都憋成了紫色。方文急忙從口袋裡掏出一個噴霧劑，朝嘴裡噴了好幾下，這才緩過氣來。

    馮教授眉頭一揚，背著雙手走到了方文身邊，很溫和的問道：「沒事罷？我在新加坡，認識幾個手段很高的國醫大夫，也許能根治你的毛病。」他微微歎道：「你這樣成天咳嗽，好好一個年輕人……唉，也不是辦法。」

    「國醫？」方文慢慢的直起了身體，譏嘲的笑道：「從我生下來開始，人參靈芝冬蟲夏草都不知道吃了幾百斤，也不見我身體被調養過來。哈。馮教授，要上課了，今兒個是那教導處的老處女的課，我可不想被她又給我家那老不……我老爸打電話。」

    「呵呵呵！」輕輕的拍了拍方文的肩膀，馮教授微笑道：「好，好，你去罷。哦，對了。」

    馮教授一手抓住了就要撒腿跑開的方文，笑吟吟的望著他問道：「我上次給你說的事情，你考慮得怎麼樣了？你的古文根底很好，很有天分，作我的學生如何？我這次來大陸做交流教學，還有兩個月。正好可以幫你辦轉學手續，去新加坡，那邊的天氣對你的身體也有好處。」

    朝馮教授翻了一個白眼，方文含糊其詞的說道：「好，我考慮考慮。考慮考慮。謝謝馮教授的好意。」

    朝馮教授鞠了一個近乎一百度的躬，方文直起身，朝教學樓的方向狂奔而去。不過，他狂奔的速度，也不過相當正常人的小步跑罷了。一邊跑，方文一邊低聲咒罵道：「死新加坡鬼子，國醫，古文，他媽的，我跑去你新加坡學古文？簡直是國際玩笑。我對古文有天分？那是我抄雯……」

    「操！」方文突然覺得心頭一痛，他很是憤懣轉過頭去，狠狠的瞪了一眼讓他想到某些不快往事的罪魁禍首。他瘦弱的身軀平衡性、協調性都太差，這一回頭，腳下立刻絆在了一起，重重的摔了一個狗吃屎，差點沒摔得他暈了過去。

    「哎呀呀。不好辦啊！」馮教授右手兩根手指輕輕地摩擦了一下自己的鬍鬚。他皺著眉頭苦笑道：「這小子家裡不算很有錢，也有個幾十億的模樣，一輩子吃喝是不愁的。這學校的學生，全是來混個文憑，省得給家裡丟臉的那種混蛋。我是不是找錯了借口呢？」

    輕輕的敲了敲自己的腦門，馮教授眼珠轉了幾圈，突然笑道：「罷了，華九最近不也在大陸麼？他向來機變百出的……」

    兩隻手背在身後，馮教授施施然朝遠處一片林蔭籠罩的教師別墅區行去。若是有人注意馮教授的腳下，就會發現他所過之處，細草一根根挺拔如常，沒有一點兒被踩踏過的痕跡。

    方文上課的教室足足有百多平方米大，寬敞的教室內卻只有不到三十個學生。方文剛走進教室，昨夜和他飆車的彩虹雞冠頭青年就猛的從座位上跳了起來，憤怒的指著自己青腫一片的額頭大叫道：「方大少！你他媽的看我的腦袋！我的腦袋！差點就是腦震盪啊！」

    剛剛摔了一下狠的，兩個膝蓋磨破了一大塊皮的方文理直氣壯的坐在了自己座位上，舉起了自己的兩條腿：「你看，我也傷了。」

    彩虹雞冠頭青年呆了半晌，朝方文膝蓋上的傷口看了半天，皺眉道：「你這好像是剛剛碰到的吧？啊？方大少，你真玩命啊！」

    劇烈的咳嗽了幾聲，方文皮笑肉不笑的扯著嘴角朝彩虹雞冠頭冷笑道：「誰知道我能活多久？能快活一天是一天。放心，如今的跑車安全技術這麼好，就算撞得再狠，你也不會死的，最多重傷而已。」

    彩虹雞冠頭青年歪了歪腦袋，很不是滋味的歎息了一聲，用力的拍了拍方文的肩膀。他用力的捏了一下方文的肩膀，苦笑道：「他媽的，方大少，你～～～唉，你們鐵三角現在散了架了，你以後，可就只能和兄弟我們混了。」

    「鐵三角。」方文目光一陣黯淡，他低沉的說道：「是啊，鐵三角啊。雯雯去維也納。大哥他～～～」

    有氣無力的趴在課桌上，方文淡淡的問道：「你們都沒查出來，我大哥去了哪裡？」

    彩虹雞冠頭青年搖了搖頭，用力的拍了一下方文的腦袋，安慰道：「安啦，最多是狂少他想不開，玩一次離家出走而已。呵呵呵，還不是有我們這幫子兄弟麼？」他飛快的扯開了話題：「有人給我們下戰書了。七天後，往八達嶺長城那邊，跑長途比賽，你去不去？」

    方文的眼睛亮了起來，他的精氣神立刻提得足足的。他急問道：「賭金多少？」

    兩人湊在一起唧唧咕咕，純然不把站在講台上的一名三十許婦人放在眼裡。那婦人氣得面色發青，只是將一本考勤簿狠狠的劃了又劃。

    七日後，深夜，方文開著他那輛跑車衝出了往八達嶺方向的高速收費站。這一次，他的車上噴塗的花紋變成了數十根充血狀態的男性器官，一根根看起來都是那麼的昂然向上，那麼的生氣勃勃充滿青春的氣息。

    方文的車趕到約定地點的時候，場內近百個不良青年全部敬畏的看著他車上那大大小小數十根陽具，更有大群少女發出的驚愕而興奮的叫聲。等得穿著一身破爛的沙灘裝的方文從車內鑽出來，突然場內爆發出刺耳的尖笑聲。一個頭髮染成通紅的少女嚼著口香糖，朝方文大聲譏嘲道：「小弟弟，你不會最近才發育，這麼興奮的畫這麼多玩意在車上吧？」

    方文的傷疤被人準確命中，有如激光打擊武器一般精準。他那點兒脆弱的自尊被瞬間摧毀，一股毒火憑空衝起。他跳上去幾步，指著那少女叫罵道：「臭三八，你他媽的胡說什麼？昨天含了什麼，今天沒刷牙？」

    「你說什麼？」一高大英武，比方文高了半截身軀的青年衝過來一巴掌將方文推得連連倒退。仗著體格和力量上的優勢，青年不斷的將方文朝後面推搡，嘴裡還大聲的訓斥道：「哪裡冒出你這根小丫的？你媽沒教你說過人話啊？」

    正在旁邊一輛越野吉普邊商量賭金數額的金毛和彩虹雞冠頭猛不丁聽到這話，同時叫了一聲：「壞了。」

    金毛衝了上來，攔在了那高大青年的面前，大聲叫罵道：「操，我們兄弟是你教訓的？你他媽的算什麼東西？」

    彩虹雞冠頭則是飛撲到了方文身邊，一手摟住了方文，大聲的叫嚷道：「我操，方大少，你可別發瘋。有什麼事情，我們賽車見輸贏。」

    方文往日青綠色的臉上早就是碧綠一片，雙眸中也隱隱泛起一片僵硬的綠光。他瘦弱的小身板僵硬著，右手緊緊的握在了腰間。只有金毛和彩虹雞冠頭這伙自幼玩鬧在一起的狐朋狗友才知道，方文的腰間一直佩戴著一柄軍刀。

    自從方文十二歲時湊巧窺破了他母親和情人的姦情，用一柄水果刀狠狠的給那男人三十九刀之後，再沒人敢在方文面前提起他的母親。

    彩虹雞冠頭死死的抓住了方文，不敢讓他發瘋。他知道，方文這個自幼重病，隨時都病怏怏的離死不遠，早就不把性命當一件事情的傢伙發起瘋來，那是真正的無差別攻擊。

    金毛則是指著那高大英武的青年大聲叫道：「他媽的，給老子兄弟道歉，否則，咱們有得計較。」

    剛才和金毛他們商量賭金數額的幾個青年慢吞吞的晃了過來。其中一人大聲叫道：「金毛，沒這麼邪乎吧？玩這麼嚴重？要計較，咱們賽車上計較。兩邊各出十輛車，從長城下面跑一圈回來，哪邊最先到了三輛為勝。賭金就湊個整數咯！」

    另外一青年叫道：「咱們人這麼多，每一邊湊個一億出來，金毛哥哥，你不會怕了吧？」

    「操！」金毛怒斥道：「老子怕你？當老子土鱉啊？方大少，你別鬧了，等咱們贏了，那小子的錢你來收。」

    方文手一鬆，一柄出鞘的漆黑軍刀突然掉在了地上。響聲驚動了現場的年輕人，那高大英武的青年面色一變，下意識的退後了幾步，嘰哩咕嚕的罵道：「沒帶這麼玩的罷？大家圈子裡熱鬧熱鬧，還有帶刀子來的？喂，這小子發瘋的罷？」

    在場的不良青年分成了兩團，涇渭分明的站在了馬路的兩邊，數十輛各色跑車前後車燈閃爍著，給空蕩蕩的馬路鍍上了一層迷離的光影。兩邊都在挑選出賽的人選。方文咬著牙齒陰沉著臉蛋蹲在自己這邊的人群中，一對凶狠的眼神不斷的瞥向對面的那青年。對面的年輕人也都一個個很警惕的望著方文，唯恐他突然發作衝殺上來。

    他們都沒注意到路邊山崖頂上，有兩條模糊的人影正站在上面俯視下方。

    馮教授背著雙手，微笑著望著方文，淡淡的說道：「華九啊，事情你可得幫我做好了。」

    馮教授身邊的那枯瘦老人十指間靈巧的玩弄著兩枚銅錢，銅錢在指間已經幻成了兩團朦朧的黃光。他自傲的笑了笑，淡淡的說道：「我親自出手，還能有錯麼？一輛破破爛爛的跑車而已。我平日裡是拿衛星練手，衛星，你知道麼？和這種低檔次的跑車不是同一碼事情。」

    他扭頭瞪了馮教授一眼，『桀桀』笑道：「我也不指望你能弄清楚其中的差距……唉，沒辦法啊，這就是咱們在智商上的差距！」

    馮教授狠狠的瞪了華九一眼，低聲笑罵道：「呱噪！」

    山崖下方，不良青年們已經將跑車排成了兩溜隊伍，準備出發了。按照抽籤的順序，方文抽到了自己這邊的第一位。不是冤家不聚頭，對方那一夥人排在第一位的，正是剛才和他發生衝突的那青年。

    方文臉上露出了一絲陰狠的冷笑，他隔著車窗，向那青年比劃了一個割脖子的手勢。

    那青年透過車窗，嘴唇微微的動了動，依稀可以分辨出那是一個：「Fuck！」

    金毛和對方帶頭的那青年分別拎了一面白色的大旗走到了前面的路邊上，嘴裡大聲的叫嚷著，兩面大旗瘋狂的舞動著。二十輛跑車的發動機同時轟鳴起來，車胎和地面摩擦著，冒起了一團團的青煙，發出刺耳的聲響。

    兩面白色大旗突然重重的揮向了地面。方文一踩油門，剎車一鬆，方向盤猛的朝左邊打了過去，他的跑車有如一頭發瘋的牛，狠狠的撞在了旁邊那青年的車上，將他半邊車門都撞飛了出去。那青年措手不及之下，雙手一陣忙亂，跑車一頭撞在了路邊山石上，栽了一個底朝天。

    方文發出囂張瘋狂的笑聲，劇烈的咳嗽了幾聲後，駕車順著馬路朝前急奔。

    金毛站在路邊興奮得尖叫起來：「方大少，好樣的！哦也！剛開賽，就幹掉一輛！」

    方文這邊的青年同時發出興奮的叫聲，對方則是一個個面色難看到了極點，二十幾個人手忙腳亂的跑到那翻過來的賽車邊，將裡面的人從車窗裡拖了出來。

    「哦也！他媽的，這是你提起那個賤人的下場！」方文眼裡閃動著瘋狂的光芒，狠狠的將油門踩到了底。賽車的發動機在轟鳴，車體順著馬路朝前急奔。前方不遠處，就有一個很大的彎道，方文卻是瘋狂的將車速加到了極限！

    後面的彩虹雞冠頭他們看到方文的車完美的玩了一個飄移，轉過了前方的彎道。彩虹雞冠頭正要叫一聲『好』，卻看到方文的賽車底盤下突然冒出了大片的火星，車子不受控制的一頭撞在了路邊山崖上，好似一片樹葉般輕盈的翻轉起來，騰空而起有三十幾米高，連續十幾個翻騰後，重重的一頭栽倒在路上。

    「哦也！完美的空中十八周盤旋！和我計算的一模一樣！」站在山頂上的枯瘦老人興奮的手舞足蹈著，手上一攝像機正在拍攝方文翻車的場景。他不斷的喃喃讚歎道：「看看，多麼完美而和諧的，不見一點兒瑕疵的騰空翻身啊！尤其是車子栽在地上的距離，和我計算出來的不差分毫。我叫他栽倒在那裡，就栽倒在那裡！太完美了。」

    馮教授冷冰冰的說道：「方文呢？」

    華九手舞足蹈的說道：「放心吧，雖然所有安保系統只發揮了一半作用，所有氣囊都只打開一半，但按照我的計算，應該……死不了。」

    方文只覺得自己好似一片樹葉般飛了起來，一陣的天旋地轉後，突然渾身一沉，就失去了知覺。

第一篇 再見篇 再見篇第三章 離

    超五星級標準的豪華病房，大堆不知用途的複雜儀器只是佔據了病房小小一角落。

    寬大的病床上，躺著不足一米六瘦削乾癟的方文，看上去很小，很無助。平日裡放縱、跳脫、在朋友圈子裡被暗地裡稱為方瘋子的方文，因為傷勢被抹去了自己強加於臉上的面具後，卻有了一種乾乾淨淨的，好似夏日寧靜山谷中大石上那清新的苔蘚的味道。

    尖嘴猴腮的臉，此刻看起來也不怎麼讓人反感了。除去了臉上刻意保持的生硬線條，方文顯得很柔弱，竟然有一種動人的魅力在。

    金毛、彩虹雞冠頭幾個不良青年的頭目站在床頭，一個個可憐巴巴的看著躺得舒舒服服的方文，嘴裡喃喃念叨道：「方大少，這下你可舒服了，我們可就慘了。禁足一年啊！你平日裡車技這麼好，怎麼在那個不起眼的拐彎翻船了呢？禁足一年啊！你可千萬不能死！」

    幾個不良青年灑下了幾滴說不出什麼感覺的淚水後，丟下了大堆的補劑後，朝房內的兩名一直帶著笑的男女告辭後，紛紛離去。

    病房內的這一對男女在這些年輕人離開後，立刻變了臉色。

    高大壯碩的方子山一腳將房門踢得重重的合上，指著病房內那女子罵道：「看看你做的好事！若是方文死了，我饒不了你！」

    身材高條看似不過二十許人，打扮得奢華迷人的艷麗女子雙目一翻，大聲叫道：「你說什麼？你說什麼？方文這些年來，可都是跟著你的！」她氣焰囂張，雖然比方子山矮了許多也瘦弱了許多，但是在氣勢上一點兒都部落下風。她步步朝方子山逼近，指著他的鼻子大聲臭罵道：「你自己帶不好兒子，成天和那些狐狸精鬼混，現在他出了車禍，能怪我？」

    這女子，正是方文的親生母親－－林芝。

    紅潤的雙唇一撇，林芝冷笑道：「方文十二歲的時候就能殺人了，你這個父親做得好啊？」她冷眼瞥了一眼睡在病床上死氣沉沉的方文，美麗的雙眸中卻是冷冰冰的，沒有一點兒感情。她淡漠的說道：「自從六年前他做了那件事情以後，我已經不把他當兒子了。」

    「你有種！」方子山舉起了右手，作勢要向林芝的臉上抽去。

    「你有種就打我啊！別向六年前的窩囊廢一樣，老娘找了小白臉，你哼都不敢哼一聲，還得你這個偏執狂的兒子來幫你出氣！」林芝高高的昂起了頭，她譏嘲的看著方子山，冷笑道：「你有本事就打我試試？別忘了現在給你在非洲的那個項目作保的人是誰！」

    方子山臉蛋抽搐了一下，右手緊緊的握成了拳頭，隨後，又慢慢的放下了手來。他陰沉的看著林芝，冷笑道：「你也別忘了，若是離開我方家，你林家也好不到哪裡去。你我兩家，缺了誰都玩不轉。方文若是出了事，我兩家之間……」

    「呵呵呵呵！」林芝尖銳的笑起來，根本不顧忌陷入昏迷中的方文的傷勢，用力的拍了拍方文的胸口，大笑道：「哎喲，方文啊，你可真可憐，你只是我們兩家用來聯盟的標誌物哩！方家就沒一個好人，難怪你生下來就醜得像個沒毛的猴子，這是你方家的基因太差啊！」

    「他媽的，你說什麼？」方子山怒了，大聲的吼了起來。

    「我有說錯麼？」林芝紅唇大力的朝旁邊一撇，譏嘲的拎起了方文臉上緊貼著骨頭的皮膚，冷笑道：「看看這嘴臉，再看看老娘我！我林芝如花似玉的人物，能生下這麼醜的兒子？說出去都丟光了我的臉！這不是你方家的種？」

    方子山的兩隻拳頭緊了又緊，骨節不斷的發出細碎的聲響，一對眸子裡能吐出火來。過了許久，他才冷笑道：「是誰在懷了方文的時候跑出去肆意作樂，還他媽的吸毒酗酒濫交的？是我，還是誰？」

    林芝眼角抖動了幾下，一屁股坐在了床前沙發上，連聲的冷笑起來。她看看天花板，有看看窗台上擺著的幾盆鮮花，過了一陣，這才說道：「現在說這些幹什麼？反正醫生說了，脊椎骨全部碎裂，全身能斷的全斷了，最好的結果就是植物人。兩家的長輩等會就要過來，這事情，你看怎麼交待罷。當初可是說好了，必須是方文才能接手你方家的所有資產！」

    林芝指著自己的鼻子冷笑道：「你記住，當初你我兩家合作的前提條件就是，必須是我生下來的孩子，才能接管你方家的資產。除此以外，你在外面有多少野種，也別想拿走你方家的一文錢。」

    方子山冷漠的看著林芝，陰沉的說道：「你也別忘了，你能否繼承你林家的那兩成的股份，前提條件也要看你的兒子能否成為方家的主人。」

    「好啊，現在全完啦！」林芝連連的冷笑起來：「你看罷，一個活死人……這個責任，不知道是我負責還是你啊？兩家的長輩可都知道，你我感情不合，我六年前就去上海打理自己的生意了。」

    林芝拔高了聲音，尖笑道：「你啊你，方子山，你完蛋了！這個責任，要你負責。你對不起你兒子！你成天和小狐狸精鬼混，你根本不管教自己的兒子，他是半夜出去飆車出車禍死的！你完了！要是我家取消你在非洲那項目的擔保，哦呵呵呵呵！」

    方子山終於怒了，他狠狠的一耳光抽在了林芝的臉上。高條纖細的林芝被巨大的力量從沙發上抽得飛了起來，狼狽的倒在了地上。林芝歇斯底里的叫嚷起來：「你這該死的王八蛋，老娘和你拼了！你，你，方子山，你注定生孩子沒屁眼！」林芝悍勇無比的跳了起來，伸出十根尖銳的爪子，奮力朝方子山的臉上抓了過去。看她飛撲的勢頭，怕是能一把將方子山的眼珠子都抓出來。

    方文只覺身處在一片黑暗中，似乎是躺在一片靜謐的水上面，身體很溫柔的上下起伏著。四周很安靜，很寧靜，有一種回到了母胎的溫暖。

    母胎……母親。

    方文突然本能的想起了記憶中那張猙獰的面孔，眼前浮現出了大片的血光。

    一刀，兩刀，三刀……自己拿著那柄水果刀在幹什麼？似乎，自己對著某個男人狠狠的捅了許多刀，許多刀。

    那個渾身粘滿了鮮血，鐵青的面孔扭曲成了一個無比猙獰可怕的臉譜，蜷縮在一旁歇斯底里的嚎叫著什麼的女人，是自己的母親麼？

    那個自幼就對自己不聞不問，抓住一切機會打擊自己的自尊心，用盡各種惡毒刻薄的言語折磨自己精神的女人，是自己的母親麼？

    那個在自己幼時，一旦有任何不順心的事情，就抓住自己一頓痛打的女人，是自己的母親麼？

    那個在和姦夫親熱的時候，還不忘記用各種猥瑣的語言形容、侮辱自己親生兒子的女人，是自己的母親麼？

    那個在自己翻出了水果刀，衝進去對著她姦夫的身體就是一通亂刺的時候，被嚇得幾乎瘋掉的醜陋女人，是自己的母親麼？

    一股冰冷的寒流湧上方文的心頭。雖然意識有點飄忽，神智有點模糊，但是他依然很清楚、很堅定的高速自己：「不，她不是。她只是自己這個肉體的加工廠。而且，還是一個專門出產假冒偽劣產品，沒有一點兒職業道德的加工廠。」

    眼前有許多畫面在閃爍，一些過去了很久的，自己以為都已經淡忘了的記憶，突然自靈魂的深處冒了出來。

    一片白茫茫的雪，天空下著大雪。方家的大院內高朋滿座，到處都是鼎沸的人聲。

    那是一次很隆重的聚會。而方家的小主人，未來的繼承者，年僅五歲的方文，卻被林芝隨便找了一個借口，關進了方家大宅守夜的獒犬所居住的犬棚中。林芝不想讓自己這個自幼生下來就尖嘴猴腮難看至極的兒子出去見客人，省得丟了她的臉。而方子山，對此也採取了默許的態度。哪怕自己的兒子被關進了狗棚，也沒有自己夫妻在外人面前表現得一團和氣來得重要。

    冷和寂寞，只有十幾頭碩大的獒犬簇擁在身邊，給方文一點點的安慰和溫暖。他出神的看著前方燈火輝煌的前院，哪裡是他名義上的家，卻從來不屬於他。對於方家小主人的缺席，林芝給出的借口是－－方文被送出去治病去了。

    所有人都忽略了方文的存在，甚至是那些僕用，都忘記了要給自中午就被關在狗棚中的方文一點點吃喝的東西。夜色深了，前院的燈火益發的輝煌，興致高昂的賓客們發出連番的笑聲。但是這一切，都和方文沒有任何關係。獒犬們親暱的舔舐著方文的臉蛋，但是卻不能給他那顆漸漸縮成冰塊的心一點兒暖意。

    朦朧中，方文見到了什麼？那一團暖洋洋的光芒中飄來的兩個人。

    一個是比自己高了兩個頭的男孩，另外一個是比自己還小了一圈的小女孩兒。兩個人在好奇的向被餓得半死的方文打招呼。他們說了什麼？

    怕驚擾了賓客，狗棚的大門是用拇指粗的鎖鏈鎖起來的。但是，似乎沉重的鎖頭被那男孩兒給生生的用蠻力擰開了？

    哦啦，這一段記憶很模糊。

    在黑暗的水面上，方文想要抓住有關於這一段記憶的細節，但是總是想不起來。

    鐵三角的老大龍少，那時候也就七歲的樣子，他怎能能把那有成年人拇指粗的合金鋼鎖頭給擰下來？

    想不起來就想不起來罷。意識模糊的方文乾脆的放過了這一段記憶。

    然後，就是，就是鐵三角的成形罷？三人的老大龍少，三人的小妹，龍少的表妹洛雯。以及他這個充數的，總是要被龍少保護的，總是要被洛雯照顧的，不應該出現在這個人間的多餘的傢伙。

    接下來是什麼？

    十二歲的那件事情之後，林芝搬出了方家，自己也徹底成了異類，一個游離於人間的鬼魂。

    唯獨在龍少和雯雯的身上，還能感受到真誠和溫暖。

    但是，一年前龍少突然失蹤。而雯雯呢，因為自卑，因為對於愛情的憧憬卻自卑得不敢去接觸這個高貴神秘的東西，方文任憑自己脆弱的心碎成了一地廉價的水晶片兒，靜靜的看著雯雯去了維也納，去尋求她自幼的夢。

    這些讓方文溫暖，同時也讓方文心碎的記憶，是因為什麼而引起的？

    呃，因為這種安靜寧和溫暖的感覺？母胎的感覺？

    簡直就是諷刺。方文在母胎中的歲月，是動盪而不堪的。毒品，酒精，尼古丁，各種不良的成份在他的母胎中匯聚；濫交、瘋狂的運動，讓方文的母胎有如過山車一樣的刺激過癮。方文的母胎，不應該是這樣的。

    那麼，刺激起方文這些記憶的，是什麼呢？

    一縷尖細的聲音自黑暗中傳來：「方子山，你，你再有膽子打我一下試試？老娘我和你沒完！」

    這個潑婦一般，不，比潑婦還要難聽百倍的聲音，讓方文的神智清醒了過來。但是，為什麼自己清醒了，卻不能感應到自己的身體？自己的身體在哪裡？為什麼眼前只有一片漆黑？自己的靈魂漂浮在什麼地方？這裡是死後的世界麼？

    耳邊還在不斷的傳來林芝那代表了方文十八年生命中最深沉夢魘的聲音。以及方子山那純厚、威嚴，但是沒有一點兒感情，空蕩蕩的好似被咀嚼過一萬次又被高溫烘乾的甘蔗渣一般的聲音。

    這兩個讓人幾乎能嘔吐出來的聲音。方文在黑暗中笑了，然後，哭了。

    躺在床上的方文，眼角突然溜出了兩行淡紅色的眼淚。

    但是廝打了一陣後，正在忙著整理衣冠的方子山和林芝這一對幸福的夫妻，根本沒注意到病床上自己兒子的異樣。

    病床頭的自動護理儀吹出一縷縷溫柔的暖風，輕輕的吹乾了方文的血淚。

    幸福的夫妻，正在討論對於方文事件的處理意見。

    為了方子山在家族中的權力，為了林芝未來可能繼承的兩成股份，經過短時間的磋商，他們毅然決定，再生一個孩子。

    方文的傷勢，哪怕如今已經是2015年，依然是不可能挽回的。這樣的一個活死人，不可能做方家的繼承人，不可能成為兩人手中合適的籌碼。故而，他們放棄方文，要重新生一個孩子。

    「你提供精子，我提供卵子，經過醫學篩選後，進行體外授精。」林芝用一種醫學博士研究學問的冷漠口吻說道：「體外授精，合成受精卵之後，再植入我的身體。」

    她冷笑道：「方子山，你要明白，我不會再讓你碰我一根指頭！你，實在是太骯髒了。」她高高的昂起頭來，用神靈站在高高的聖山頂端俯瞰眾生的目光看著方子山，用聖女宣佈惡魔死刑的口吻，表達了自己對於方子山的看法。

    「很好。」方子山同樣無比惡毒的說道：「我對於一架每年更換十幾個司機的二手車也沒什麼胃口。你這樣做，正好。」

    林芝的面孔變得潮紅一片，她怨毒的看了一眼方子山，冷笑道：「那麼，就這麼決定了。我懷孕，生孩子，這樣大概會讓我損失半年的工作時間。我在上海的公司會有半年陷入沒有領導人的狀態，你要補給我足夠的損失。」

    方子山皺起了眉頭，他冷冷的看著林芝，陰沉的說道：「很好，公平交易，我們誰也別占誰的便宜。我到時候給你補回兩個月的利潤。」

    輕輕的一拍手，林芝冷笑道：「那麼，方文這個醜鬼怎麼辦？讓他做一輩子的活死人？我先說明白一點，我是不會為他花一個子兒的。」她冷酷的說道：「這個醜鬼已經讓我在姐妹圈子裡丟盡了臉面，我不會為他花一文錢。」

    方子山轉過身來，看著床上紋絲不動的方文，沉吟許久，這才淡淡的叫道：「林秘書。」

    病房門被悄無聲息的打開，方子山那妖嬈的林秘書小心翼翼的走了進來。林芝冷笑道：「林秘書啊？嗯？林秘書！方子山，這樣你都要占老娘的便宜？啊？你一大老爺們，怎麼這麼沒品啊？」

    方子山沒有理會林芝的挑釁，他威嚴的對林秘書發令道：「去找少爺的主治醫生過來。唔，不用找他過來了，你直接給他說，若是少爺這樣子沒辦法清醒過來的話。如果不值得搶救的話。你問問他，是不是按照安樂死處理，會比較仁慈一點？」

    林秘書目光一動，眼角挑起了幾絲笑紋，恭順的朝方子山鞠躬後，慢慢的退出了病房，小心的拉上了房門。

    躺在病床上的方文，在一片漆黑中清楚的聽到了自己『父母』的對話。

    不值得搶救。

    不值得搶救？

    不值得搶救！

    自己，在他們眼裡，什麼時候又有過任何的價值？

    自己，不過是一個工具，一個籌碼，一個換取『父母』身家地位的招牌。

    安樂死。自己，就要死了麼？

    心中一片空靈，方文再也沒聽到自己的『父母』又說了什麼。只是他們離開時大力合上病房門的聲音，再次『驚醒』了方文。

    一片漆黑。

    無邊的漆黑。

    黑暗中，方文的靈魂在漂浮。

    他的靈魂被束縛在這一片漆黑的牢籠中，看不到脫困的希望。

    很快的，維持這一個漆黑牢籠的外界條件就要被斷絕，他的肉體將會死去，他的靈魂，將要在這一片黑暗中腐爛。

    方文心中沒有恐懼，沒有絕望。

    此刻的他，心頭一片的空靈明淨。在聽到自己『父母』對自己的判決後，方文在這一刻達到了許多人夢寐以求的『悟』的境界。

    也許因為閱歷和經驗乃至學識修為的緣故，方文的『悟』很粗陋，很淺薄，很不值得一提。

    但是，悟就是悟了。

    一片荒蕪的沙漠上長出了一片嫩芽，看似難看滑稽，但是，一片翠綠的嫩芽生長在了荒漠上。

    於是，黑暗被打破，一片綠光浮現在黑暗中，方文的靈魂漸漸的和他的肉體合而為一。

    被醫生宣佈注定成為植物人的方文，自一片漆黑中甦醒了過來。眼前一片朦朧，身上到處都傳來無邊的劇痛，痛得方文差點又暈死過去。

    但是在那火燒火燎的劇痛中，一股清涼的氣息在週身流轉，所過之處，就好似仙露甘泉撒滅了火焰，身體一陣的舒適。

    眼前的朦朧漸漸褪去，景象漸漸的清晰。

    身穿青袍的馮教授正將一造型古怪的注射器放進一個金屬盒子裡。看到方文清醒過來，馮教授露出了親切的笑容，在方文看來，那是大灰狼看到了小白兔的笑容，一種由不得你拒絕的，帶著強烈誘惑力的笑容。

    「方文，你的古文根底很是不錯，是真正的天才。馮教授在海外認識幾個真正好的國醫，他們能治癒你。你，願不願意做我的學生？」

    馮教授笑得很風情，那是一種很風雅的風情，就好似黃山巔峰的一株老松，風情中透著萬分的雅致。

    方文想要開口說話，但是他說不出話，他渾身能碎掉的東西都碎掉了，哪裡還能吱聲？

    但是他眼裡流露出的迫切和焦急，以及一些複雜的情緒，在馮教授眼裡卻是清晰無比。

    馮教授笑了，他輕輕的將手按在了方文的胸膛上，溫和的說道：「那麼，睡一覺罷。你的父母不要你了，但是馮教授……不，師尊我，怎麼也不會放棄你這麼一個絕世天才的！」

    一股股溫柔的、清涼的風自馮教授的掌心滲入方文的身體。方文空蕩蕩的體內傳來風的嘯聲。

    漸漸的，一縷縷淡青色肉眼依稀可見的風氣自方文的週身毛孔中緩緩的流淌出來，方文的頭髮，也在風中輕輕的漂浮。

    馮教授滿足的笑了，他用力的點了點頭：「妙哉，千年難遇的先天百骸貫通的風靈之體。合當我風大走運。」

    在清涼的風氣中，方文很愜意的睡了過去。

    馮教授笑了起來，伸手拔掉了維持方文生命的幾台儀器電源線。

第一篇 再見篇 再見篇第四章 風

    一處橢圓形的大廳，裡面的各種佈置和儀器，方文只在科幻電影裡見過。

    高有近百米的穹頂，柔和的白光自光潔的天花板灑下。光潔的地板呈現出溫潤的乳白色，四周的牆壁也是乳白色，乾乾淨淨的，給人一種很舒適的感覺。周長將近一公里的大廳內放置著數十台大型儀器，團團包圍住了方文置身的大型容器。

    方文被浸泡在一個高有三十幾米直徑十米的圓柱形透明容器內。容器充滿粘稠的淡銀色溶液，方文嘴裡叼著一根氧氣管，身上插著數十根細細的透明導管，很愜意的在容器內載波載浮，一連串透明的氣泡自他嘴裡噴出，打著滾兒翻了上去。他的身體輕輕的搖擺著，腦袋左右晃動。在他正前方的虛空中，一塊兒長寬五米多的光幕正閃爍著蔚藍的幽光，映出了一幅幅讓方文時而皺眉時而露出笑容的畫面。

    光幕所播放的場景是一處靈堂，陳設得很肅穆也很浪費的靈堂。

    青松翠柏和無數朵黃菊花的簇擁中，是方文披掛著黑紗的黑白照片，一群群方家、林家的親屬面無表情的坐在靈像前的長凳上，好似一幫銷贓的小偷在接頭一般，時不時的湊到一起嘀嘀咕咕幾句。就在那口放著『方文的屍體』的水晶棺木前，方文的親生父母帶著輕鬆的微笑，正在向前來悼念的親朋好友回禮。整個靈堂裡，出了一夥兒頭髮染成亂糟糟顏色的不良青年，沒有一個人真正在為方文的『死』傷心。

    「這就是我的親人。」方文輕輕的揮了揮手，將那涼沁沁的淡銀色液體捲起了幾個小小的漩渦。他露出一絲冷笑，一點兒都不留念的默默心語：「再見，你們這群，該死的王八蛋！再見，我的狐朋狗友們！再見。」

    正在操作那些機器的是近百名身穿白色防菌服的工作人員，就在方文欣賞自己『追悼會』上的現場直播時，其中一老人已經沉聲發令道：「方文，做好準備。你身體上的傷勢已經全部治癒，現在，我們準備對你的身體進行一些調整，補充你先天虧耗的能量。」

    方文看了一眼那老頭，輕輕的點了點頭。

    自他在醫院被馮教授弄暈之後，醒來時就到了這個很有點超現代味道的實驗室，被泡在這個容器裡，也有了十幾天的時間。這個老人自稱雪六先生，和另外一個花三先生一起，都是這個實驗室的負責人。十幾天的時間，他們在方文身上也不知道搗鼓了些什麼，總之原本被判定要成為植物人的方文，此時已經變成了一個完好健全的人。

    這些人所擁有的醫療技術，是方文聞所未聞的。前一段時間，方文並沒有吃到什麼苦頭，只是傷口和神經癒合的時候，略微有點痛而已。對於雪六先生所謂的補充先天虧耗的能量，方文並不覺得會有多麼難以忍受。

    老人『桀桀』獰笑了幾聲，比起了一個大拇指，然後慢慢的將拇指向下比劃了一下。他獰笑著大聲說道：「小娃娃，這可是很痛苦的事情。你若是扛不住，就慘叫吧！尖叫吧！這裡沒人會笑話你的。嘿嘿，哈哈哈哈！準備注入KX－1機能修復液！」

    興奮的老人用力一掌拍在了他面前操作台的一顆紅色按鈕上。

    不等方文做好思想準備，容器上方厚重的頂板突然滑開一個拳頭粗的孔隙，一支靈巧的機械手臂抓著一支裝滿了紫色液體的注射器，飛快的伸向了方文。不等方文反應過來，那注射器上巴掌長的極細長針已經自他後腦勺下的頸椎捅了進去。一聲高壓氣體發出的脆響過後，滿滿的一管大概一百毫升紫色液體在不到三秒鐘的時間內注入了方文的身體。

    一股清涼的氣息瀰漫方文全身，很舒適，方文只覺渾身每個細胞都被一股清涼的氣息都包圍，好似每一個細胞都在被數十支大小手掌慢慢的按摩一般，很舒服，舒服得方文差點沒哼哼出來。他詫異的透過容器望了雪六一眼，這很痛麼？

    雪六『桀桀』怪笑了幾聲，朝方文輕輕的比劃了一個割脖子的動作。

    那清涼的氣息，突然轉化為烈火，纏繞著方文渾身的每一個細胞熊熊燃燒著。方文只覺渾身內外有無數粗糙的鋸條在拚命的攪動，將他絞成了一團肉泥，然後又放在燒紅的鐵板上用力的錘打燒烤。痛，劇痛從所有的神經末梢傳來，直接從大腦深處傳來，方文慘嘶一聲，從來沒有吃過這麼大痛苦的他，生生被疼得暈死過去。

    雪六興奮的揮動了一下拳頭，大聲的吼道：「哦也！暈過去了！」

    馮教授有如幽靈一樣從牆壁上一扇門戶中掠了出來，腳不沾地的滑過百多米遠，悄無聲息的到了雪六身後。他伸出右手食指，輕輕的在雪六的後心上點了點，淡淡的說道：「雪六～～～折騰我的學生～～～很有趣罷～～～」

    正張狂的大笑的雪六突然閉上了嘴巴，他用力的咳嗽了幾聲，無比嚴肅的大聲喝令道：「注入最新的S－500培養液。注入3號生長激素。哎呀，這個娃娃的體格也太差了，想要在短短一個月內將他的身體調理成正常人的水準，這個成本費用啊～～～」

    「花費了多少，直接向我支取就是。」馮教授狠狠的用手指捅了一下雪六的軟肋，陰沉沉的說道：「若是我這徒兒哪裡出了一點兒毛病……」

    雪六滿臉是笑的朝馮教授擠了擠眼睛，笑吟吟的說道：「沒問題。我雪老六辦事，風大先生你放心就是。唔，你看。」

    雪六雙手在操作台上一陣急按，半空中浮現出一副三維立體的人像，他笑道：「看看我幫你這個關門徒兒準備的。他先天虧耗太大，能長到如今這乾巴巴的猴子模樣，已經是他命大了。我可以在一個月內讓他長全他以前十八年虧欠下的身體。」興奮的搓了搓手，雪六樂道：「你看看，這裡可以在一個月的時間內定制他的身體。身高，三圍，體重，包括他小弟弟的長短，我有七成的把握調整過來。」

    「你拿我徒弟做試驗？」馮教授的眼珠子猛的瞪了出來。

    「No！」雪六無比委屈的看著馮教授，大聲叫道：「作為一個有著崇高道德水準的科研人員，我怎麼可能用你的徒弟做試驗？我只是想要在你的徒弟身上驗證一些我的推測罷了。你看看，很難找到一個像他這樣，天生風靈之體卻又先天虧損得和猴子一樣的怪胎了。」

    馮教授歪著眼睛看了雪六一眼，突然冷笑道：「道德水準？這話我說還差不多，你雪門的活體實驗也不知道做了多少，還道德水準。」他背著手轉身就走，冷淡的說道：「不管你怎麼折騰，反正我徒弟交給你了，若是出了任何的毛病，你等著瞧。」

    「等著瞧就等著瞧。」雪六低聲嘀咕道：「萬一不小心弄死了你徒弟，老子灑下萬毒大陣，看你這老鬼能闖進來不成？哼哼，隨便我折騰麼？準備注入十倍劑量的能量液。奶奶的，隨便我折騰啊！哇哈哈哈哈哈哈～～～」雪六的眼睛珵亮珵亮的，一道雪一樣的寒光一閃即逝。

    容器的頂蓋上同時敞開了數十個孔洞，十幾支機械手握著大大小小粗粗細細的針筒，給方文體內注入了數十種莫名其妙的液體。淡銀色的溶液也漸漸的變了顏色，在一道金色的溶液被注入容器後，容器通體閃爍起瑰麗的彩光。

    彩光中，赤身裸體的方文那乾癟的身軀上，一塊塊肌肉慢慢的膨脹起來，流線型的肌肉撐破了同樣乾癟的皮膚，皮膚裂開了一條條巨大的傷口，一絲絲鮮血滲出，傷口卻在急速的收口，血絲被那彩光一絞，就消失得無影無蹤。隱約可以聽到方文體內傳來的，類似於芝麻開花拔節時的細微響聲。他原本不足一米六的身體在漸漸的拉長，拉長，身體的關節處皮膚和肌肉不斷的被撕裂，然後又急速的癒合。

    十幾支機械臂繞著方文不斷的旋轉，按照雪六的大呼小叫，不斷的將微量的生長激素注入方文的體內。方文的身體就按照雪六的設計，不斷的生長著，朝一個和他以前迥然不同的模樣生長著。

    雪六的手段，只能用神乎其技來形容。2015年的地球，是不應該出現他這樣的技術的。

    經過一個漫長的噩夢，方文終於醒了過來。

    噩夢中，他被丟下了十八層地獄，受到了億萬鬼神無窮無盡的折磨。就算是在睡夢中，他都能感受到那透骨的劇痛，痛得他的靈魂差點沒炸成碎片，痛得他差點沒死去的劇痛。然後，就在他漸漸的習慣了這種劇痛，甚至開始在劇痛中感到一種莫名的快感的時候，一蓬光亮出現在他眼前，他就這麼醒了過來。

    醒了過來，但是大腦暫時還沒能掌握自己的身體，方文動也不動的躺著，靜靜的感受著。

    身體下方是堅硬的床板。松木板，方文能聞到松木特有的清香。這種不用浸泡在液體中，腳踏實地的感覺，很不錯。

    耳邊傳來呼嘯的風聲，長長的，短短的，時而大，時而小。風的聲音，還有孩子們歡快的笑聲。那笑聲也是一會兒遠，一會兒近，倏忽去來，有如雷霆掠過天空，不可捉摸。

    暖暖的風打在了方文的臉上，帶來了一股太陽和青草的氣息。充滿了生命力的，充滿了活力的氣息。這是方文十八年的生命中從來沒有感受到的美好。在那沉悶的北京城，在那壓抑的大院落裡，在那死水一樣腐臭的家族關係中，方文從來沒有感受到如此美好的氣息。

    也許只有龍少和雯雯，才能和這樣的氣息相媲美。

    大腦已經習慣了這個顯得有點陌生的身體，方文睜開眼睛，慢慢坐了起來。

    這是一間精緻的木屋，松木板劈成光潔整齊的細條兒拼湊起了地板和四周的牆壁。頭頂上是厚厚的茅草頂，草木的清香在鼻頭縈繞，很舒服，有一種莫名的安全感。屋內就是一張木床，方文正坐在這上面。然後是一張老式的八仙桌，桌上有一個茶壺、四個茶杯，卻是上好的青花瓷。正對著門的牆壁上掛著一副中堂，上面是簡簡單單的一個『風』字。

    那個丈許方圓的風字筆勢如風，氣勢萬千，方文朝那字看了半晌，居然有一種身體飄飄忽忽的想要飛起來的錯覺。他急忙扭頭不敢再看，跳下了木床，朝門口挪去。沒錯，是朝門口挪去。此刻的方文，還無法習慣現在的身體。他只覺得腳下軟綿綿的，隨時好似都要摔倒，手和腳的長度都很彆扭，感覺好似長了一大截。

    尤其是……

    方文猛的舉起雙手，看著那一雙潔白細膩有如羊脂玉的手掌，方文慘叫了一聲：「我操！這是我的手麼？」

    方文記得，他以前的手是粗糙黑黃，好似猴爪子的手掌啊？而且，似乎這手掌的尺碼也太大了一點？

    低頭朝下面看了一眼，方文尖叫道：「這麼大的腳？」

    一把拉開了自己身上套著的短褲頭，方文不可置信的伸手在下體掏摸了一陣，又驚又喜的喃喃自語道：「這麼大一包？」

    「鏡子啊，鏡子！」方文滿屋子裡亂轉了一圈，想要看看自己如今的模樣。但是這屋子的陳設無比的簡單，哪裡有鏡子？他急匆匆的衝向了房門，揭開門上掛著的草簾子，大步走了出去。

    一出門，方文就愣住了。

    眼前，是無邊無際的一片翠綠，那綠茵茵的近乎蔚藍的綠色長草，從腳下一直延伸到天的盡頭。

    瓦藍的天空中不見一絲雲彩，明淨的太陽高高的掛在天空，無窮的光與熱灑了下來，給這無邊無際的大草原鑲嵌上了一層耀目的金邊。

    大蓬大蓬的野花生長在草叢中，無邊的草原上頓時多出了一處處七彩的虹彩，在地上的虹彩。

    一群群的牛馬牲口正在草原上愜意的遊走，大群的蜜蜂就在遠近起落，可以聽到牛馬的叫聲，蜜蜂的振翼。

    一群僅僅穿了粗布長褲，赤裸著上半身，赤裸著腳丫子，黝黑的長髮披散在肩頭的孩子正在草原上興奮的奔跑著，那歡快的笑聲，讓這草原已經無止境的生機益發的活躍起來。這群孩子，用一種讓方文幾乎暈倒的高速在草原上奔走，他們的動作，有如風一樣快，輕盈的劃過了草地，帶起了一條條模糊的黑影。

    一隻蒼鷹自高空突然落下，揮動雙爪狠狠的打向了一頭剛剛自地下鑽出來的野兔。

    野兔被那翼展超過三尺的蒼鷹一爪擊暈。蒼鷹發出一聲驕傲的長啼，奮力拍動翅膀，抓起那只野兔，就要朝高空飛起。

    那些正在草原上飛奔的孩子中，突然有一個孩子興奮的尖叫了一聲。他身體輕盈的飛了起來，朝那蒼鷹撲了過去。

    黑漆漆的沾滿了灰塵和草葉的小腳丫子點在了那蒼鷹的背脊上，剛剛離地三米多高的蒼鷹有如沒有察覺身上多了一個人一般，輕鬆的拍動起翅膀，繼續攀高。那孩子揮動雙臂，在蒼鷹的背上擺出了一個迎風飛翔的神姿，就這麼被那蒼鷹冉冉托起來三十幾米高！

    『喲呼～～～』，一聲歡快的長嘯，那被蒼鷹托著飛上高空的孩子仰天大笑了三聲，雙臂一振，朝地面猛的跳下。

    「快救命啊～～～」方文嚇得大叫了一聲，卻只見一道長風吹過，那孩子御風而行，輕盈有如一朵蒲公英，悄然劃出了里許開外。

    「啊！啊！啊！啊！啊！」方文的腦袋一陣的混亂，他抱著腦袋大聲尖叫起來。這孩子的舉動，已經超出了他想像的極限。一個人，怎麼能夠像鳥兒一樣的滑翔？怎麼可能？怎麼可能？怎麼可能？

    他抱著腦袋在原地轉了幾個圈兒，正準備倒地暈倒的時候，他眼前突然多出了一條人影。

    方文欣喜若狂的抓住突然出現的馮教授，大聲叫道：「馮教授，你，你給我說，我在做夢，是不是？我在做夢？是不是？這樣吧，我抽你一耳光，若是你不覺得疼，我就一定在做夢，是不是？」

    馮教授氣得眉頭一抖，咬牙切齒的對方文發了一陣狠，勉強平息了心頭的火氣，笑吟吟的拍了拍方文的肩膀，將一股清涼的風氣注入方文的身體。

    抓著方文的腦袋，將他的腦袋扭向了那一群正在飛奔的孩子，看著那群孩子一個接一個的跳起來十幾米高，一個接一個的御風滑行。馮教授大聲說道：「方文，我的關門弟子，歡迎來到潘帕斯大草原，歡迎加入風門！歡迎，進入江湖！」

    「風花雪月四大秘門！你是我，風門之主風大先生的關門弟子！」

    「咕咚！」方文仰天就倒，翻著白眼暈了過去。

第一篇 再見篇 再見篇第五章 根底

    「風花雪月四大秘門，合稱天門。」

    端坐在一個茅草編成的蒲團上，方文滿臉是笑的看著對面丈許開外同樣坐在蒲團上的風大先生，笑得牙齒都露了出來。風花雪月四大秘門，如此強悍有譜的名字；江湖，如此讓人神往的稱號。方文笑，笑得一顆兒小心肝都快從嘴裡跳出來。高興啊，得意啊，哪怕他如今知道是風大先生設計讓他拜師的，但是他以前的生活根本沒有什麼可留戀的東西，如今一條新奇的人生大道出現在他面前，他能不樂麼？

    「我天門，自古於暗中操縱九州大勢，於今已有兩千餘年。」

    風大先生看著如今身高一米八零以上，身材雖然瘦削，卻充滿了力量感的方文有如猴子一樣在蒲團上爬撓，臉上也不由得帶上了幾絲笑意。趁著方文剛才在外面所見的一切所造成的震撼還沒有消散，風大先生趁機給他灌輸一點關於自己門戶的常識。

    方文聽了他的話，就更加樂了。自古於暗中操縱九州大勢！嘖嘖，強悍啊，強大啊！如此強悍強大的門派！拜師學藝，自然是要加入強大的門派才有前途。就好像飆車賭錢一樣，你開一輛法拉利，總比開一架二手的桑塔納勝算高罷？這先天的條件，是很重要的。

    「只是，我天門自元末明初時離開中原，如今根基都在海外。歐洲、美洲、非洲、澳洲、中東、東南亞等地，是我天門的重要勢力範圍。而中國大陸麼，唔。」風大先生攤開雙手，很坦誠的說道：「為師去大陸一趟，都要化名冒充客座教授才能潛入大陸，所以……」

    「呃？」方文覺得心裡有點嘀咕了：「師父，這是為什麼呢？」他上下打量著風大先生，難不成這麼強悍的師門，是被人趕走的？

    風大先生歎息了一聲，皺眉道：「中國大陸，如今是龍門的天下。」

    「龍門？他們為什麼要和我們作對？」方文一聽自己老家那邊還有一個和自己的師門能對抗的勢力，頓時覺得有點前景不妙。他隱約覺得，那個龍門的實力很可能還超過了天門，否則的話，為什麼是天門被驅逐出來，而不是龍門被趕到海外呢？

    「這，就要從我們天門的歷史說起了。」

    風大先生慢條斯理的說道：「首先，你要知曉我們天門的一些前輩。雖然他們並不算我們天門的正式弟子，但是也創下了赫赫威名。」

    「首先，是漢末的張角兄弟，他們是我天門祖師在外收下的第一代門人。」

    方文的心中頓時一寒。風大先生講述了一些關於張角兄弟的豐功偉績，他卻一點兒都沒聽進去。

    「可歎張角兄弟大事不成，反而暴露了我天門祖師的存在，於是那三國之中的一些無聊之輩，就組成了龍門，和我天門抗衡。」風大先生憤然一掌按在了地上，木屋的地面隱隱顫抖了一下，平地裡捲起了十幾道小小的旋風。

    「隨之我天門中又有一赫赫有名的人物出現，就是那唐朝起事的安祿山。」風大先生摸了摸他的燕尾須，笑了起來。

    方文心臟猛的一哆嗦，安祿山，好，又是一個造反鬧事的主兒。

    「安祿山失敗之後，我天門又扶植了彌勒教、白蓮教、明教……」風大先生口若懸河的將天門的豐功偉績一一說來，聽得方文是兩手冷汗。

    「等一下，等一下。」方文猛的舉起了手，他大叫道：「師父，我可不可以這樣理解為，我們天門，我們風花雪月四大秘門，就是武俠小說中，被天下人群起而攻，就連朝廷都和我們沒完的那種，魔教？我可不可以這樣理解？」

    風大先生猛的鼓掌讚歎道：「孺子可教也！魔教，正是那龍門所屬對我們的稱呼。」

    方文翻了一個白眼，再次不支倒地。

    風大先生救醒了方文，笑吟吟的對他說道：「所以，為師要花費偌大的功夫千方百計的設計於你，讓你成為我風門弟子。只有你『死』了，才能避開龍門的追究。若非如此，怕是為師在北京收你為徒，剛帶你離開大陸呢，方家和林家，就已經被人整治得破產啦！」

    方文呆了好半晌，突然抓著風大先生的袖子大交道：「師父，你還不如直接帶我離開，何必讓我吃這麼大一份苦頭？我，我巴不得他們破產哩！要不然，您跑回去對龍門的那些人說，就說我方文已經是你的徒兒了，讓他們把方家和林家都給弄破產了？」

    風大先生啞然，看著方文，半晌沒說出一句話了。

    過了許久，風大先生才拍了拍無比希冀的看著自己的方文，苦笑道：「這種下作事情，為師的做不來。你好好的休息幾天。等你適應了這具身體，為師就傳授你本門無上寶典－－《九天御風經》！」

    《九天御風經》、《繁花百工集》、《濟世蒼雪錄》、《紫月秘劍典》。四大秘門鎮派絕學。

第一篇 再見篇 再見篇第六章 門徒

    一間陳設華麗奢侈的臥房內，一名極美麗的紅髮少女被柔軟的小羊皮繩牢牢的綁在了一張寬大的軟榻上。一件薄薄的半透明粉色紗衣裹住了她玲瓏凹凸的身體，兩條筆挺的大腿極長，正在奮力的踢動著，想要擺脫羊皮繩的束縛。她高聳的胸膛劇烈的起伏著，兩團潔白柔軟的胸乳顫抖著，紗衣也遮蓋不住那兩團雪白上殷紅的小點。她被手絹堵住的小嘴裡發出斷斷續續的呻吟聲，美麗的藍色眸子裡滿是恐懼。

    臥房裡那扇雕刻了無數風雲紋路的合金大門突然無聲無息的滑開，一名高大、健美，黝黑發亮的長髮在腰間披散下來的東方青年輕快的走進了臥房。這青年身上的一切都無可挑剔，他的面容近乎完美，一切都完美得有如一尊雕像。一進門，他就飛快的褪去了身上的衣服，俊美的臉上突然浮現出一絲讓人戰慄的陰森和淫褻。

    赤身裸體的青年緩步走到了軟榻邊，出神的看著軟榻上拚命掙扎的紅髮少女。紅髮少女看到他赤裸著身體走近自己，嚇得益發劇烈的掙扎扭動起來。但是她四肢上扣著的羊皮繩越是掙扎，越是深深的陷入她的皮肉中，拉得軟榻四角的柱子『吱吱』作響。

    「你，很害怕麼？」青年輕輕的撫摸著少女的臉頰，突然將她嘴裡的手絹扯了出來。

    「Help～～～」少女急促的喘息了幾聲，立刻大聲尖叫起來。

    「No，No，No，No。」青年急忙摀住了她的嘴，輕輕的笑道：「不，你不能叫出聲來。玩遊戲，要有玩遊戲的規矩。我是一個很守規矩的人，任何破壞規矩的行為，都要受到嚴厲的懲罰。」他手指幾乎不可見的一動，少女慘叫一聲，嘴角流出了大股的鮮血。青年手指輕輕一彈，將他從少女嘴裡硬扯出來的一顆大牙丟出了老遠。

    少女有如見到了地獄來到人間的惡魔，無比驚恐的看著青年。她不敢開口說話了，被暴力扯下一顆牙齒，她半邊臉都麻木了起來。這是一個瘋子，這是一個殺人狂，這個一個極度變態的傢伙，少女在心中默默的告誡自己：千萬不要違逆他的意思。

    青年的手指上粘著一點兒鮮血，他將手指伸進嘴裡，慢慢的吮吸著指尖上的血跡，輕柔的說道：「很香甜。你是處女，不是麼？」

    少女呆滯的看著青年，目光游離處，青年的下身已經令人驚怖的膨脹起來。少女的身體不受控制的顫抖著，喉嚨裡發出古怪的聲響。

    「恐懼的小羊羔。多可憐啊。」青年出神的看著少女顫抖的身體，左手輕輕的撫摸著她，右手已經伸向自己的下身，開始自瀆。他的臉扭曲著，眸子裡充滿了瘋狂的快意，嘴裡則是在喃喃的念叨：「美麗的花，經不住風吹雨打。美麗的花，注定會被狠狠的踐踏。美麗的花，最完美的時刻，是她凋謝飛散的那一刻……太美了！」

    數分鐘後，青年的身體劇烈的顫抖起來，他渾身僵硬，嘴裡發出『呵呵』的怪叫，雙手按住了少女的脖子，死死的掐了下去。他身上流出了大片的汗水，肌肉急驟的顫抖，甚至讓他的身體內發出了『咯咯』的響聲。只是短短的一陣兒功夫，青年腳下已經積起了大片的水跡，他扭曲的臉上則是帶上了無比的滿足，臉上死硬的線條，也漸漸的柔和下來，猙獰淫褻的氣息不見了，依舊是那完美有如雕像的面龐。

    少女的身體還在輕輕的掙扎著，脖子已經被扭成了一個古怪的角度。青年雙手慢慢的用力，終於從她脖子上傳來一聲骨骼碎裂的脆響。青年的身體再次哆嗦起來，下身再次噴出了大片的狼藉。

    終於，他跪在了地上，上半身無力的撲在少女的身上，臉蛋狠狠的在少女柔軟的但是漸漸變冷的胸膛上摩擦著。

    「多美麗的氣息啊。一隻柔弱可憐的小羊羔。一朵含苞欲放的花骨朵。死亡的氣息。太美了。」青年輕輕的呻吟著，嘴裡輕輕的哼唱起一首調子古怪的童謠。「啦～～～啦～～～啦～～～」，輕輕的歌聲在臥房內迴盪。死去的少女，唱歌的青年，氣氛是如此的邪異詭秘。

    屋內突然響起了門鈴聲，合金大門上閃出了一片光幕，一名打扮乾淨利落的青年出現在光幕中。那青年畢恭畢敬道：「大師兄，門主回來了，要你趕快去見他。」

    青年猛的跳了起來，他隨手在床頭一按，軟榻立刻翻轉過去，另外一塊一模一樣的軟榻升了起來，原本的軟榻連同上面的少女，都不知去向。他語氣深沉威嚴的問道：「師尊就回來了麼？按道理，這次他還要在外面逗留好幾個月？唔，我馬上就來。」

    潘帕斯大草原向西，就是安第斯山脈。其中一條延伸出來的小山繫上，有一片低矮的不起眼的白色樓房，外面掛了一些諸如『私人領地、嚴禁靠近』的牌子。大隊大隊的武裝人員堂而皇之的扛著槍械在鐵絲網內外遊走，數百頭凶狠的斗犬在四周的草木叢中出沒。空氣中佈滿了肉眼不可見的紅外線、激光、微波。

    風大先生開了一輛破破爛爛的豐田皮卡，順著一條同樣破破爛爛的土路，帶著方文從木屋那邊到了這裡。在等候大門邊的警衛打開沉重的鐵門時，風大先生向方文解釋道：「剛才那一片地方，是我們外圍弟子日常訓練的基地，這裡，才是我們風門在南美洲的核心。潘帕斯草原上，我們有三十九處基地，外圍弟子超過五千人。你是我的親傳關門弟子，這些資料，不能不知道。」

    風大先生很滿意的看了看顯得有點呆頭呆腦的方文。很顯然，那些外圍弟子剛才的表現深深的震懾住了方文。這樣很好。

    開車進了大門，風大先生領著方文下了車，走進了一棟兩層的白色樓房，從電梯裡下降了大概有三分鐘，電梯微微一抖，停下了。

    方文看了一眼電梯上的儀表盤，這裡已經深入地下五百多米。他嚥了一口吐沫，驚問道：「師父，這裡是……」

    電梯門敞開，露出了一條四壁都是銀白色金屬的寬敞甬道，甬道大概有一公里長，寬有十米左右，兩邊的牆壁上滿是整整齊齊的方形小孔，一種讓人本能的覺得不安的紅光在那些小孔內閃爍。風大先生拉了一下再次呆滯住的方文，大步順著甬道往裡面走。一邊走，他一邊介紹道：「牆壁上的是高能激光器，能夠在千分之一秒內將現在世界上所謂的最先進的主戰坦克擊穿。」

    「不可能！」方文尖叫起來：「師父，你別蒙我，我怎麼也是北京城一代車王，對這些軍械也是挺瞭解的，如今……」

    風大先生打斷了方文的尖叫：「那些醫生能治好你的傷？能在一個月內讓你從不足一米六長到一米八五？能讓你從一隻猴子長成這副模樣？」用力的拍了一下方文，風大先生似笑非笑的對他說道：「以後，你會慢慢的接觸我們風花雪月四門的核心。我們有一些，外界不可想像的東西存在。」

    領著方文順著甬道走了不到一半的距離，風大先生突然停下，左側的甬道上無聲無息的敞開了一道門戶，風大先生將方文領了進去，那道門戶又在他們身後合上，甬道上沒有留下絲毫的痕跡。

    門內是一條寬有二十米的巨大甬道，一條條岔道向兩邊延伸出去，無數身穿白色緊身衣的男女正在高速往來。這些人行走的速度是如此的快，都有著近乎百米衝刺的高速，方文只是看了一陣子，就被弄得頭暈眼花，只覺得眼前有無數條人影閃過，差點沒再次暈倒。

    風大先生笑了笑，隨手提起了方文，順著甬道一陣急速奔走，方文只聽得耳邊風聲呼嘯，也不知道繞了幾個圈子，終於到了一間很寬敞的廳堂中。廳堂的佈置很有中國傳統的風味，天花板上垂下了四盞極大的宮燈，全套的明代梨花木家什，一副巨型木雕掛在正對著大門的牆上，木雕的圖案是風龍雲圖，一條巨龍在狂風中朝空中騰飛，有無數風雲纏繞其上。

    風大先生彈了彈袖口上的灰塵，走到木雕下正中的太師椅上坐下，沉聲喝道：「老大去了哪裡？」

    大廳右側屏風後突然轉出了一個高大的青年，正是剛才在臥房中演出那不堪一幕的男子。此刻他也穿了一件青色長袍，長髮披散，快步的走了出來。他畢恭畢敬的朝風大先生鞠躬行禮，帶著春風般的笑容和聲問候道：「師父，您這次怎麼提前回來了？」

    風大先生輕輕一笑，指了指兩眼正滴溜溜的打量著大廳內的家居陳設，在心中盤算這些陳設若是賣去了北京的地下黑市能換來多少鈔票的方文，笑道：「這是為師的關門弟子，方文。方文，見過你大師兄，也是風門內門護法的風元！」

    方文眨巴了一下眼睛，呆滯的目光從大廳角落裡放著的一尊青銅香爐上收了回來，笑吟吟的朝風元走近了幾步，學著電視劇裡看來的派頭抱拳行禮道：「小弟見過師兄，以後還要師兄你多多照顧。嘿嘿，多多關照。」方文本能的上下打量了一陣風元，完美俊朗的風元笑得很燦爛，但是方文總覺得心裡一陣陣的不舒服。

    風元搶上去幾步，熱情的拉住了方文的手，笑道：「以後都是自家兄弟，何須客氣？小師弟以前沒學過武？」

    風元的手，潮濕，陰冷，有一股刺骨的寒意直透心頭。方文的身體哆嗦了一下，風元的手讓他想起了一些在他兒時噩夢中出現過的東西。

    急忙抽出自己的手，方文朝風元作揖道：「多多指教，多多指教。」他不願意再看風元，而是大步走到了風大先生的身邊，問他道：「師父，什麼時候傳我武功啊？我要能飛起來，要多久？」

    因為自幼的遭遇，方文的心早就被磨練得極其敏感。風元身上有一種讓他想要嘔吐的氣味。不，不是氣味，而是自他骨子裡發出的一種讓人作嘔的氣息。哪怕他看起來是如此的完美，但方文就覺得，他這尊完美的雕像裡面，充滿了腐屍爛肉。

    這是一個極其危險的人物，甚至，比小時候恨不得將自己虐待死的林芝還要危險一百倍，一萬倍。就連風元臉上的笑容，方文都覺得，他嘴角的笑紋就有如一柄柄利刀，隨時都能割掉自己身上一塊兒東西。

    只有靠近風大先生，方文才能有一點點的安全感。

    風元笑了笑，背起雙手，也恭敬的站在了風大先生的身邊。他比方文略微矮了一點點，但是方文已經習慣了以前撇開兩腿、佝僂著腰桿的痞子模樣，故而他可以居高臨下的俯視方文那油嗆滑調的笑容。

    「這是一個地痞無賴。師父哪裡找來的這麼一個人？」風元眼裡閃過一縷譏嘲：「他的這張臉，明顯是後天做出來的。哪裡有我天生的如此英俊完美。他的舉止中，對於他的身體，還是很不習慣，身高也是作出來的，哪裡有我這樣強大完美。他的氣質氣度，就是一個街頭的混混，哪裡有我這樣高貴完美？」

    「師父老糊塗了。」風元在心裡暗自給方文下了一個定義。他看著方文，臉上的笑容益發的燦爛了。

    風大先生一掀長袍的前襟，翹起了二郎腿，淡淡的說道：「老大啊，老二、老三都在歐洲那邊負責。老四方文剛剛進門，什麼都不懂。為師這幾天將御風經傳授給他。給他講解御風經，打下基礎的事情，就交給你了。」

    他抬頭看了一眼風元，嚴肅的說道：「老四是個苦孩子，各個方面你多多照應他。你是老大，若是老四出了什麼問題，門裡的規矩，你也知道。」風大先生目中寒光閃爍，看得風元一陣心虛，急忙低下頭去，大聲的應是。

    點了點頭，風大先生猛的一腳踢在了一隻腳不斷的點動的方文大腿上。他呵斥道：「明日為師開香堂，正式收你入門。唔，老大，不急著給方文打基礎。你把門規戒律，讓方文先背誦一千遍。好好的調教調教他的脾性。」

    方文心裡一連串的叫苦，他可憐巴巴的看著風大先生，雖然沒有說話，但是目光中已經流露出千般的懇求、萬分的幽怨。風大先生翻了個白眼，冷聲道：「門裡有門裡的規矩，這且不說了，你以後會知道。但是，站，要有個站的樣子；坐，要有個坐的模樣。方文啊，進了我風門，你可要把以前的脾氣給為師收起來。不要在其他三門同門師兄弟面前丟臉。」

    「唔，好了，老大，你現在就把老四帶下去，這兩天他身子骨不靈便，正好讓他先背誦門規戒律，去吧！」風大先生一腳踢出，將方文踢出了老遠。

    風元應了一聲，身體騰空而起，在空中畫了一道完美的弧線，一手抓住了方文的領子，拎著他腳不沾地的拐進了屏風裡面去。

    方文大聲的慘叫起來：「不是罷，師父？你真的教我學古文啊？我從小就不會讀書啊～～～」淒厲的叫聲剛剛響了一句，就不見了聲響，似乎是風元封住了他的嘴。

    風大先生微微一笑，站起身來看向了身後那副巨大的木雕。

    白色泛黃的木板上，那條青色發黑的巨龍是如此的顯眼。風大先生悠悠笑道：「風體，花骨，雪腦，月脈。如今我風門有了方文這風靈之體，等他出道之後，諸位要多麼吃驚呢？」

第一篇 再見篇 再見篇第七章 風之心

    方文站在一根很高很高的旗桿上。旗桿高有近百米，不過海碗口粗，桿頂有一個尺許直徑的圓盤，方文就站在上面。

    潘帕斯草原上從來不缺少風。

    風吹過，長草起伏，綠色的草葉翻轉過來，一道道灰綠色的草浪滾滾朝前翻去。遠處，有風門的外圍弟子在起伏飛騰。

    風，掃過站在百米高空的方文，撩動他身穿的長袍，發出獵獵聲響；撩動了他的頭髮，半尺長的髮絲歡快的撫摸著他的臉頰，有如他夢中所幻想過的，屬於一個親切、慈愛的母親的手，輕輕的，柔柔的，在他的臉上摩擦著；風，快要將他的身體也捲了起來，送他直上九霄。

    多麼溫柔的風啊。細膩的風摩擦著方文，如此的細膩溫柔，順著方文的身上的每一個毛孔鑽進了他的身體，在他的體內輕盈的迴盪。方文的身體空蕩蕩的，不存一物。一縷縷透明的風滲入他體內，就漸漸的化為淡青色的風氣，在他的身體中呼嘯往來，剔除他體內的雜質，讓他的身體變得更輕、更柔、更通透。方文體內出現了三個氣旋，柔和的氣旋緩緩的旋轉著，將一縷縷淡青色的風氣吸進去，吸進去，然後噴出更多的顏色更深一點的青色風氣。

    風元站在旗桿下面，面帶微笑的他輕聲說道：「感受風的聲音，感受風的存在。幻想你和風融為一體，幻想風滲入你的體內。你的身體不是實體，而是一片虛無。」

    「風在虛無中飄蕩。你要控制他們向你的下丹田移動。組成第一個氣旋。」

    「下丹田的第一個氣旋一旦成功，你的九天御風經就算奠基完成了。」

    風元的聲音隨著風傳上了百米高空，飄進了方文的耳朵裡。

    方文緩緩的舉起了雙臂，輕輕的好似鳥兒一樣拍打起來。

    風元斜靠在旗桿上，面帶微笑的看著幾個身穿迷彩服的俏麗少女列隊從身前走過，笑吟吟的繼續說道：「仔細感悟罷。若是能夠在半年內奠基完成，你就是千中無一的天才。當年師兄我，也是花費了五個月，才成功的生成了一個氣旋啊。」

    風元目不轉睛的盯著一名少女的背影，瞇起的雙眸中閃過一片淫褻的氣息。他輕輕的揉了揉下巴，低聲嘀咕道：「這一次送來受訓的外門弟子中，可有不少好的人才啊！唔，這是哪個分部送來的？倒是挺讓人心疼的。」

    正在尋思著要好好的和這些少女套套近乎，風元突然聽到頭頂傳來一陣古怪的風嘯聲。

    方文輕輕拍動的雙手指縫中，突然滲出了一絲絲極細的青色風勁，方文一聲尖叫，左右手臂揮出的風勁力量不對稱，使得他身體有如陀螺一樣在旗桿頂上急速旋轉起來。恰好一陣強風吹過，方文的身體有如一片柳絮，輕盈的飛了起來。

    「救命啊～～～」

    方文嚇得驚聲尖叫，身體卻輕盈的隨風飄出了數十米，悄無聲息的落在了地上。他身體落地後還在急速旋轉，雙手上發出急速的風嘯聲，他一個站不穩，狼狽的摔了一個狗吃屎。

    風元呆在了原地，他呆呆的看著方文手掌上若隱若現的一點青色風勁，瞳孔縮成了針尖般大小。

    過了許久，他才低沉的問道：「老四，你以前真的沒練過武麼？」

    方文狼狽無比的爬了起來，他氣得胡亂叫罵道：「誰練過？你練過！你全家練過！媽的，我怎麼飛起來了？耶耶耶？我能飛了？我能飛了？」

    「喲呼～～～」一聲歡呼，方文突然原地縱起十幾米高，他雙臂朝身後用力一揮，一片稀疏的青色風勁帶著細微的破空聲朝身後掃去，他身體借勢朝前急飛了數十米。雖然他飛行的姿勢極其難看，在空中扭扭歪歪的有如一頭喝醉的野豬，但是他畢竟真的騰空而起。

    「上中下三丹田氣旋大成！」風元臉上肌肉劇烈的抽搐了一下，他沉沉的說道：「師父離開才半個月。半個月，三氣旋大成。九天御風經九重天境界，他第一層已經成了。」

    方文有如一隻跳蚤，興奮的蹦來蹦去。他越跳越高，越跳越遠，隱約可見一縷縷細風被他吸入體內，他身上湧動著一層淡淡的青色。

    蹦跳了好一陣子，方文才急速衝到了風元的面前。他還無法很好的控制自己的身體，他幾乎是一頭撞在了風元身上。風元微微皺了一下眉，隨手拍出一片柔韌的風勁將方文退開了數尺。方文嘻嘻哈哈的喘息了一陣，對風元大聲笑道：「大師兄，師父說我是什麼風靈之體，你知道風靈之體是什麼玩意麼？是不是很厲害啊？」

    「風靈之體？」風元的眼睛猛的睜開，他的瞳孔細得幾乎看不清了。他大聲叫道：「風靈之體！」

    「是啊！風靈之體是不是很厲害啊？我現在感覺，你給我點出的上中下三個丹田里都有很清涼的風在轉動，可不僅僅是下丹田有這個感覺啊？」方文樂滋滋的看著風元，興奮的原地跳動著。他每一次跳起來都有三五米高，急速跳起，然後輕飄飄的很緩慢的落地，身形起落之間無比的和諧自然。

    風元恢復了正常，他微笑著拍了拍方文的肩膀，和聲道：「當然，風靈之體很厲害，非常的厲害，比大師兄我還要厲害很多很多。恭喜師弟，恭喜師弟了。」他用力的按了按方文的肩膀，笑道：「這樣，師弟就可以依照九天御風經自己修煉了。師兄已經幫你奠基完成，已經幫不了你更多東西了。」

    「自己修煉？」方文愣了一會兒，正想要說九天御風經裡面很多詞句其實他弄不清其中的含義時，滿臉帶笑的風元已經突然奔出。急速奔出的風元在極短的數十米加速路程中就突破了音速，身體附近帶起了一道白色的氣浪，一聲巨響後，風元已經跑得不見蹤影。

    「我操！」突破音障捲起的狂風將方文撞飛了數十米遠，他狼狽的栽倒在一大片樹叢裡。

    方文大聲尖叫起來：「不可能！不可能！肉體突破音障？加速不到一百米就突破音障？天啊，怪物啊！天啊，不依靠任何工具，用肉體突破音障！」方文跳起來尖叫道：「大師兄，你修練到第幾重境界了？音速啊！媽的，你怎麼不去參加奧運會啊！」

    方文急驟的喘息著，好似被踩了尾巴的貓一樣在原地急速的轉來轉去。他時而尖叫，時而傻笑，不斷的嘀咕道：「肉體突破音障？不可能罷？可是我親眼看到了啊！上帝啊，佛祖啊，三清啊！哦也，我如果能達到這個速度，我如果去飆車～～～」

    「不不不！」方文尖叫道：「如果我能跑得和聲音一樣快，不，甚至更快，我他媽的還飆車幹什麼？大把大把的鈔票啊！我去搶銀行豈不是好？誰他媽的能看清我的動作啊？美聯儲、瑞士銀行的金庫，神啊！」

    「Yes！」方文猛的朝天空舉起了兩隻手，他狂叫道：「努力～～～奮鬥～～～大把大把的鈔票，我方大少來了！我方大少來了！」

    「啊呸，方子山，你老不死的算什麼？等老子有了這個速度，老子用搶來的錢砸死你，還有你身邊的那群狐狸精！」

    「啊呸，林芝，你這個毒婦了不起麼？到時候本公子讓你破產你就破產，讓你討飯你就討飯！你恨不得殺了我方大少？咱們沒完！」

    「努力啊，奮鬥啊！」方文的眼睛珵亮珵亮的，『噌噌噌』幾下就爬上了旗桿，盤膝坐在旗桿上，用心的按照九天御風經他所能參透的那點兒口訣，認認真真的打坐運息。

    『呼～～～呼～～～』

    旗桿上，一團小小的旋風捲了起來，不斷的有風氣滲入方文的身體，融入他體內的三個氣旋中去。

    極遠處的一個小山坡上，突然一聲巨響，風元憑空閃了出來。他一拳轟碎了面前的一株大樹，身上捲起的衝擊波震碎了方圓數十米內的長草，滿天都是木屑、草沫兒噴散，風元雙目中閃過一道道淡青色的光芒，俊美的臉抽搐著，狠狠的朝四周擊出了數十拳。

    拳風激盪，滿天都是青色的風影呼嘯而過。

    過了許久，風元才突然停下手來，他冷冰冰的說道：「師父，你怎麼能帶一個風靈之體回來？我是你從小收養的義子啊！你怎麼能這麼做？」

    「我的小師弟啊！你可，真給師兄我出了一個大難題。」

第一篇 再見篇 再見篇第八章 雪現

    九天御風經第一重，上中下三丹田修成氣旋，體內自然產生風勁，身輕如柳絮。

    九天御風經第二重，十二正經內形成氣旋，身形如風，行止如風，一葦渡江易如反掌。

    九天御風經第三重，奇經八脈內形成氣旋，任督二脈暢通無阻，體內風勁悠長不息，可御風滑翔數里。

    這是九天御風經的前三重天境界。風元自六歲起修煉九天御風經，十八歲突破第三重，被稱為風門百年一遇的天才。

    而方文，自從體內產生氣旋後，突破第三重境界只耗費了六個月。

    風大先生聽聞這消息後，火急火燎的跑回潘帕斯草原風門大本營，就在他開了一輛破破爛爛的皮卡距離基地的大門還有數百米的時候，基地內傳來一聲輕嘯。嘯聲有如九天龍吟，綿綿傳出數里。風大先生渾身一抖，皮卡猛的熄火。他驚呼道：「第四重也突破了？自身風勁溝通天地，已經到了人風一體的境界？風靈之體，真這麼……古怪？」

    一腳踢開車門，風大先生帶起一聲尖銳的破空聲，急速衝回了基地。

    那根高達百米的旗桿上，方文正盤膝而坐。一股淡青色的風勁自他頭頂灌入，自他週身毛孔中急速衝出。『嗤嗤』聲不絕於耳，方文渾身肌肉有如流水一樣起伏，充滿了一種怪異的韻律感。他半長不長的頭髮凌亂的飛舞著，髮絲破空，發出極細的聲響。

    「妙啊！」風大先生出神的看著方文，悠然道：「百脈貫通，風勁入體，這是第四重大成的景象。」

    他微笑道：「第五重天，清風伐脈。第六重天，罡風洗髓。第七重天，換骨易體。還有那從沒有人修成的第八、第九重。我風門，這一次，嘿嘿。」

    風大先生飄起百多米高，伸手在方文身周射出的風勁中碰了碰，皺眉道：「境界是有了，功力太弱。不過，這也不是什麼大事。」

    飄身下了旗桿，風大先生扭頭朝站在不遠處的風元皺眉道：「三天前你給為師傳信說方文突破了第三重。怎麼為師剛回來，他連第四重都突破了？」

    風元急忙行禮道：「師父，老四就是一怪胎。他連自己到了什麼境界也不清楚，還是三天前徒兒見他腳不沾地在草原上用手擒了一隻大鷹，這才知道他已經突破到了第三重，這才忙著給您傳信。哪知道，他，他的進度實在是太嚇人了。」

    也說不出心裡是什麼滋味，對於方文這近乎神跡的突破，風元心裡亂得好似一堆麻線。風靈之體，這是風門傳說中修煉御風經的最理想體格，但是這僅僅是理論上的最優存在。風元從來沒想過，世界上居然真的會有這種僅僅存在於理論中的怪胎。

    六個月就突破了第四重。對比風元如今的第六重修為，是耗費了二十年苦功加上風門不惜代價的刻意栽培，這才達到的啊！

    都說風元是風花雪月四大秘門年輕一代中罕見的天才。可是和方文比起來……

    風元的臉抽搐了一下。他清楚的知道，風門意味著什麼。

    風花雪月四大秘門，風門掌握了四大秘門所有的經濟命脈、所有的情報組織、所有的對外溝通聯絡。可以這樣說，四大秘門在外的所有產業，都被風門所掌握。花、雪兩大秘門的成員，都是一批科學瘋子，他們除了伸手要經費、要儀器、要各種資源，他們懶得理會任何事情。月門是最神秘的一支，是一群一心追求武道巔峰的狂人，他們根本無心理會各種雜務。

    而這些雜務包括了什麼？

    歐洲和北美七成的研究所都直接或者間接的被四大秘門掌握。

    西方世界四成的金融產業被四大秘門暗中操縱。

    加上無數的外延機構和組織－－比如說直接受風門掌握的武裝人員就超過了十萬。

    四大秘門，在西方地下世界自成一個王國。風大先生，當代風門的掌門，就是這個王國的實際掌控人。而風元，風大先生的義子，風大先生的大徒弟，理所當然的就是這個王國的王子！

    但是，方文這個怪胎出現了。

    風元抬起頭來，靜靜的看著方文。外界的風勁已經組成了一道尺許粗的風柱，不斷的自頭頂衝進方文的體內。他身上射出的細細風勁，已經在他身後組成了一個完美的圓形風環。風環緩緩的旋轉，將地上的沙塵也隱隱帶動。方文身上冒出的青色光芒，漸漸的明亮起來。

    風大先生長吸了一口氣，沉聲道：「風元，你頂替我去大陸。為師要親自傳授方文本門的各種奇功秘術。依你的實力，怕是教授不了老四。」

    風元又是一呆，他慢慢的低下頭去，恭敬的說道：「是，師父。還是那件事情麼？」

    風大先生點了點頭，淡淡的說道：「沒錯，就是那件事情。已經抓到了一些頭緒。你從陰風部帶三隊人過去。小心龍門的人。」他森嚴的望了風元一眼，冷聲告誡道：「事情，你可得辦好了。若是這件事情上你出了紕漏，花大先生和雪大先生發起狂來……」

    風元猛的哆嗦了一下，臉上肌肉都抽成了一塊。他乾澀的說道：「徒兒自當小心，用心。」他好似牙疼一樣，不斷的抽著冷氣。

    揮手讓風元立刻去準備，風大先生掏出了一個小巧的手機，撥通了一個號碼，輕輕的笑了起來：「雪大，給我送三支效力最強的『元液』。」

    「沒錯，就是那種一支可以增加六十年修為的『元液』。」

    「你管這麼多幹什麼？風元的確還無法承受第三支元液的注射。但是，我風大先生命好，找到了一個奇才！」

    「唔。沒錯，就是雪六給你說的那個小傢伙。」

    「什麼？你親自過來？你，你，你，你不如去死！」

    當天下午，風門營地的大門口，風大先生面色陰沉的背著手，站在大門的正中。方文沒個正經的在風大先生身邊蹦蹦跳跳的，大聲叫嚷道：「師父，你帶我來門口站軍姿還是怎麼？我要去練功，要去練功啊！師父，你說我什麼時候能達到音速啊？」

    「練功大忌，就是急躁。」風大先生瞪了方文一眼，尋思了片刻後，這才說道：「為師親自調教你半年，然後送你去美國。讀書，順便學著打理一些本門在美國的生意。你現在這個樣子，比起你三個師兄，差太遠了。」

    「讀……讀書啊？」方文瞬間傻眼了。他可憐巴巴的看著風大先生，目光中滿是哀求和幽怨。

    風大先生冷冷一笑，狠狠的踢了方文一腳：「你這傢伙，不學無術。如今進了風門，難不成還整天去飆車過日子麼？總要給為師爭口氣，混出一點名堂來。四大秘門的子弟，可沒有你這麼沒出息的。」

    正說話間，一架通體漆黑的雙翼直升機沒有發出半點兒聲音的自遠處直飛了過來。這架體形巨大的直升機飛到了風大先生和方文的頭頂百多米高處，機腹上突然敞開了一個小小的門戶，一個身穿白大褂的乾癟老頭兒好似猴子一樣跳了下來。

    這老頭兒一頭亂糟糟的花白頭髮，小小的皺巴巴的臉蛋，卻有一個極大的腦袋。白大褂穿在他身上飄飄蕩蕩的，大褂上有數十個大大小小的口袋，鼓鼓囊囊的也不知道裝了些什麼東西。老頭兒手裡拎著一個尺許見方的黑色金屬箱子，剛一落地，就隨手將那箱子朝風大先生砸去。

    沉重的鐵箱發出刺耳的破空聲，風大先生面色一變，急忙退後一步，雙手揮起一道道柔和的氣勁裹向了箱子。

    老頭兒則是有如跳蚤一般飛撲到了方文的面前，不等方文反應過來，他出手如電已經在方文身上插了三根銀針。方文有如觸電，渾身經脈一麻，頓時動彈不得。老頭兒『桀桀』怪笑著，鐵鉤一樣纖長有力的手指瞬間將方文渾身衣服撕得乾乾淨淨，靈巧的手指輕盈的摸遍了方文的週身。手指有如雪花飄落，輕輕的捻過了方文的每一寸肌膚，拂過了他的每一個骨頭關節。

    老頭的手指每一次碰觸方文的身體，都有一股冰涼的氣息注入方文體內，順著他的奇經八脈十二正經以及週身骨骼血脈的流向不斷的流轉，很快的就將方文體內的結構摸得清清楚楚。老頭兒『吱吱』的笑起來，兩隻眼裡放出珵亮的光彩，大笑道：「奇才啊！果然是上好的試驗材料！」

    右手一翻，老頭不知道從哪裡拔出了一柄雪亮的手術刀，隨手一刀就劈向了方文的胸膛。他嘀咕道：「果然是極品實驗材料。」

    風大先生發出一聲瘋狂的咆哮，一股可怕的白色氣浪自風大先生身周噴出，風大先生帶起幾條殘影衝到了老頭兒面前，一指轟向了老頭兒的後心。指風呼嘯，指尖前的空氣被極大的力量擠壓轟碎，方文竟然聽到了水晶玻璃碎裂的脆響。風大先生怒斥道：「雪大，你動我徒兒一根頭髮試試！我要你的命！」

    雪大先生一聲怒罵：「你這小氣鬼！你不知道為了科學獻身是一種榮耀麼？」他靈巧的轉過身去，手術刀狠狠的一刀朝風大先生心臟部位捅去，同時左掌一翻，一股青綠色的煙霧朝風大先生急噴。

    指風和手術刀碰到了一起。合金鋼打造的手術刀有如麵粉揉成的一般碎成了細小的砂礫，指尖和雪大先生的手掌狠狠的硬碰了一擊。

    巨響，狂風，四散的白色衝擊氣浪。

    方文胸口一麻，一口血含在嘴裡還來不及噴出去，就被衝擊波又給衝回了肚子裡，疼得他五臟六腑有如炸開一般，差點沒疼死過去。氣浪翻滾中，方文被衝出了數十米遠，好似一條破肉袋一般掛在了一堵鐵絲網上。

    風大先生、雪大先生同時倒飛近百米，張口就是一道血箭噴出。風大先生的右手食指指骨扭曲成了麻花狀，臉上也帶起了一層不正常的黑氣；雪大先生的右肩洞穿一個透明窟窿，右掌也被炸碎了一大塊。

    兩人同時跳了起來，雪大先生轉過身，瘦小的臉頰猛的擴張開，發出了一聲有如猛虎咆哮般的怒吼：「給老子抓住那小子！帶回去切片！」

    天上那架巨大的直升機中『噌噌』的跳下了近百個身穿白大褂的男女，一個個雙目發光的朝掛在鐵絲網上的方文撲了過去。

    風大先生也怒了，他大叫道：「誰敢動老子徒弟一根頭髮！他媽的，給老子開火！」

    這裡是風門在美洲的大本營，防禦力量強悍無比。四周地面略微晃動了一下，數十座碉堡自地下升了起來，無數黑漆漆的粗粗細細的槍口、炮口從碉堡內探了出來。更有近千名武裝人員牽著數百頭兇猛的獒犬自四面八方衝了出來，面色不善的包抄而來。

    雪大先生跳著腳叫道：「抓住那小子！抓住那小子！帶回去揭破！切片！不要怕他們風門這群天下逃命第一的傢伙！給我抓住那小子！」

    天空那架直升機猛的變幻形體，在方文不可置信的目光中，直升機上探出了數十個火力點，大大小小的武器掛架上，導彈、炸彈起碼有兩百多顆。方文一邊吐著血，一邊無奈的呻吟道：「他媽的，至於麼？你們打世界大戰麼？」

    抬頭看著天空，方文哀怨的叫道：「魔教就是魔教，他媽的窩裡反都搞這麼大的場面啊！」

    眼看事態就要變得一發不可收拾，風大先生咬著牙齒大喝道：「雪大！老子扣發你十年的科研經費！」

    手舞足蹈的帶著狂熱的目光撲向方文的百多個白大褂同時呆在了原地。

    同樣陷入瘋狂狀態的雪大先生愣了好一陣子，突然恢復了正常。他輕輕的咳嗽了一聲，揮了揮手，淡淡的說道：「啊，孩子們回去罷，回去罷。我在風大先生這裡做幾天客。過幾天你們再來接我。啊，我們四大秘門同根同源，大家都是本門師兄弟，何必弄得這麼劍拔弩張的？」

    整理了一下身上破破爛爛的白大褂，雪大先生擺出一副雍容的姿態，笑盈盈的朝風大先生拱手道：「風大師弟，你看看你，師兄我好容易來你這裡喝杯清茶，你擺出這麼大場面幹什麼？啊，孩子們都回去，都回去。省得你們風大師叔，嘿嘿，啊，嘿嘿！大家都是同門嘛！」

    他丟了一顆藥丸給風大先生，諂笑道：「這是解藥。桀桀，老子習慣了，一動手就撒毒藥，風大師弟不要見怪啊！哈哈哈，我們都是師兄弟嘛！」催促風大先生趕快服下解藥，雪大先生也草草的包紮了一下自己身上的傷口，很快就渾然有如沒事人一般行動自如了。

    直升機帶著百多個雪門弟子快速的離開，一臉鐵青的風大先生小心翼翼的將方文護在了身邊，領著眼睛急速眨動的雪大先生到了地下的基地。雪大先生目不轉睛的一路打量著方文，一邊嘰咕道：「哎喲，快有二十年沒來你這裡了罷？怎麼地方比以前大了不少啊？嘖嘖，風大，我決定了！」雪大先生突然大叫起來。

    「你，又決定了什麼？」風大先生目光不善的看著雪大先生。

    「嗯，嗯。」雪大先生挺了挺胸膛，拍了拍瘦骨嶙峋的兩排肋骨，笑道：「這個嘛，我們四大秘門同根同源，大家都是一家人。所以，我準備給你們風門一點本門人才能享受的福利。這樣吧，明天我安排一下，調人過來幫你們風門上下都做一次全方位的由外及裡的體檢，怎麼樣？」

    「體檢？」方文的頭皮一陣發麻，他尖叫道：「師父，你可千萬不要上當啊！這老怪物狼子野心，司馬昭之心，那是路人皆知啊！」

    風大先生看著雪大先生，嘴裡發出連串的冷笑，兩個拳頭握得緊緊的。四周有數十名身穿黑色緊身衣的風門內衛慢吞吞的圍了上來，目光不善的看著雪大先生。雪大先生無比幽怨的看了方文一眼，又抬頭看了看風大先生，突然仰天長歎道：「我本將心向明月……」

    「不要理這個老傢伙，咱們走。」風大先生冷笑了幾聲，拉著赤身裸體的方文就走。

    雪大先生歪了歪腦袋，眼珠子一陣嘰哩咕嚕的亂轉，急忙又跟了上去。一邊走，他一邊叫道：「唉，風大，你不要為我們雪門省錢，你知道吧？不要為我們省錢啊。我自費給你們體檢啊。要不，你覺得花費太大的話，我就親手幫你們師徒幾個體檢幾天，怎麼樣？」

    風大先生回頭，比劃出一根中指，怒斥道：「滾！」

    雪大先生臉蛋哆嗦了一下，猛的跳起來有五六米高。他大聲尖叫道：「有辱斯文！有辱斯文！風大，你他媽的還好意思在外面掛著牌子說你是當今的國學大師！國學大師，有對人比劃中指的麼？你，你傷害了我！你要給我精神賠償！」雪大先生的一對眼珠，就是不離方文左右。

    風大先生冷笑幾聲，長長的吸了一口氣，想要說點什麼，最終還是將那話憋了回去。

    雪大先生眼看風大先生不搭理自己，只能是一路緊跟在他們身後，絮絮叨叨的數落著風大先生對自己的門人、屬下關心不夠，不斷的在那裡嘰咕著說若是不經常的進行體檢，將會有多大的壞處。「你可知道麼？男性，尤其是你們這樣內功深厚的男性，若是不三天進行一次體檢，很可能陽痿啊、尿頻尿急啊、前列腺發炎啊、睪丸膿腫啊什麼的。風大，你真的不體檢一下？免費哩！記住啊，免費啊！」

    風大先生長吸一口氣，握了握拳頭，最終還是沒說話，陰沉著一張臉蛋，拉著方文就是一通疾走，最後到了一座大概百多平方米的醫療室。

    一進這間設施齊全的醫療室，雪大先生就本能的精神起來。他飛快的撲到了一張醫療台上，笑吟吟的朝方文招手道：「來，小娃娃，來，躺上面！哎呀，你家師父可真心疼你，十億美金一支的S－A－1元液，一次就給你定了三支啊！嘖嘖……讓師伯我看看，你的身材可不錯。」

    方文打了個冷戰，蜷縮到了風大先生的身後。雪大先生瞇著眼睛，轉到了風大先生的身後，一手抓住了方文的胳膊仔細的撫摸起來：「哎喲，若是能把你切片了，嘖嘖，也許師伯就能人工造出幾條風靈之體來。唉，小娃娃，你知道麼，為了科學而獻身，是莫大的榮耀啊！」

    「救命啊！」方文嚇得尖叫起來，他狠狠的一抖胳膊擺脫了雪大先生的撫摸，急忙跳出了幾米遠。

    「好了！雪大！先幫方文提升功力。等事情完了，讓他給你一百毫升血就是。你可以拿去分析，克隆嘛。」風大先生一掌劈在了雪大先生繼續朝方文摸去的爪子上，很大方的說了一句。

    「一百毫升血？」雪大先生歪著腦袋尋思了好一陣子，看了看面露驚惶的方文，又看了看無比警惕的望著自己的風大先生，最終無奈的一拍手，歎息道：「一百毫升血，太小氣了。一千毫升吧。一千毫升血，一百毫升精液，十毫升骨髓。」

    方文聽得『花容慘淡』，差點沒哭出來。一千毫升血也就罷了，一百毫升精液和十毫升骨髓。天哪～～～

    雪大先生笑瞇瞇的看著風大先生：「一千毫升血呢，可以慢慢的分析，拿來做一些實驗對比什麼的。精液嘛，我可以做一點兒人工受孕的試驗，看看能否造出合適的人體來。骨髓嘛，也有骨髓的用處，可以拿來對比嘛。」

    「好！」風大先生思索了一陣，點頭道：「若是你能造出風靈之體！」

    雪大先生大方的說道：「若是能人工造出風靈之體，當然全部是你們風門的人。」

    頓了頓，看到露出笑容的風大先生，雪大先生又突然提議道：「不過，既然你都答應我從方文小可愛身上帶走這麼多東西。不如再大方一點？送我兩公斤肌肉和幾根骨頭怎麼樣？」

    方文尖叫起來：「師父～～～你千萬不能答應啊！」血液、精液、骨髓，都還算可再生產品，被弄走也無所謂。但是兩公斤肌肉、幾根骨頭！方文看到了自己被切成骷髏架的淒慘模樣。

    風大先生默然搖了搖頭，惡狠狠的瞪著雪大先生，右手慢慢的摸向了自己腰間的皮帶。

    雪大先生急忙舉起雙手做投降狀。他苦笑道：「真是沒有獻身精神。獻身精神啊，你們不懂！」

    他麻利的一手拎過了方文，方文根本沒有還手的力量，就被雪大先生一把按在了醫療台上，幾個金屬圈套自醫療台上彈起，將方文緊緊的扣在了上面。雪大先生戀戀不捨的撫摸了一陣方文身上流水一樣線條柔和勻稱的肌肉，摸得方文身上直起雞皮疙瘩。他突然轉過頭去問風大先生：「呃，給我幾斤肉嘛，我從他屁股上下刀，怎麼樣？」

    風大先生猛的張開嘴，憤怒的咆哮起來：「再囉嗦，一根頭髮都沒有了！我扣你二十年的經費！」

    「媽的！」雪大先生憤怒的咒罵了一句，歪著頭看著風大先生抱怨道：「扣經費，扣經費，你有錢了不起啊？把元液拿來！先注射一支試試。」

    「兩支。」風大先生打開了手上拎著的黑色金屬箱，從裡面取出了兩支拇指粗細長有三寸的墨綠色針劑。他微笑著看著方文，笑道：「方文是奇才。六個月，他已經突破了御風經第四重。」

    正將針劑塞進高壓針槍裡的雪大先生猛的一怔：「突破了第四重？那，也許我們可以嘗試一下一次給他注射十針八針的？你看，你看，只要突破了第四重，第五、六、七三重，都只需要積蓄功力的嘛。也許，我們今天就能造出一個小高手？」

    方文哆嗦了一下。他回想了一下九天御風經裡面對各重境界的描述，沒錯，前面三重是基礎，第四重人與風和是必要條件，五六七三重則是完全依靠功力積蓄的水磨功夫。從理論上而言，自己既然突破了第四重，而且自己是風靈之體，對於風勁的契合度趨於完美，的確是可以一次性的提升到第七重的巔峰境界。

    但是，會不會太快了？自己的身軀，能承受得住這種亡命的提升麼？

    方文可憐兮兮的看著風大先生，很小心小氣的說道：「師父，您一定要把好關啊。有您照顧著，徒兒不急著變成高手！行走江湖，小命要緊啊！」

    風大先生眼睛一瞪，大喝道：「男子漢、大丈夫，囉嗦什麼？當初你那先天不足的小身板都能跑去飆車亡命，今日怎麼又膽小了？三支！」他將金屬箱內的最後一支元液也拿了出來，遞給了雪大先生。

    雪大先生滿意的點了點頭，挑起大拇指道：「這就對了。科學研究嘛，總是要冒風險的。」

    方文想要說話，卻被雪大先生麻利的封上了啞穴。風大先生皺了皺眉頭，他想要反悔，但是已經來不及了。

    雪大先生手腳飛快，三支元液裝進了高壓針槍，『嗤嗤嗤』三聲，就給方文注了進去。然後他飛快的跑到了一旁，操縱一台大型的人體掃瞄儀器，觀察起方文體內的1變化。

    方文只覺一道冰冷的洪流衝進了身體，洪流瞬間氣化，化為無窮無盡的風勁呼嘯著朝自己體內每一個角落衝了過去。很快，方文就有了一種自己成為鼓脹氣球的錯覺。他『嗷嗷』的呻吟著，上中下三個丹田、奇經八脈、十二正經內的氣旋急速的轉動著，將那風勁不斷的吸納進去，壓縮凝練後，化為一道道格外強勁的氣流吐出，在體內按照御風經的法訣遊走。

    伐脈、洗髓、換骨易體。三個過程同時在方文體內進行。

    強化經脈、清洗體內雜質、將骨骼肉體萃煉得更加結實輕盈，更加符合高速運動所需。

    方文自身為風靈之體，體內已經沒有多少雜質，身體結構也是最理想模式。他省去了九成以上的痛楚，只是那元液在不斷的強化他經脈和肉體的時候，才讓他有了一點疼痛，使得他不斷的『啊啊』叫出聲來。

    元液，這是風花雪月四大秘門中的雪門，按照他們門內秘密典籍的記載，以高科技合成的一種神奇藥劑。藥劑一旦進入人體，立刻化為和本人性質完全相符合的真力被吸收，是增加功力的最佳途徑。只要天賦夠，只要能吃苦，只要肉體能夠承受，就能不斷的補充元液，增強內勁修為。

    只是，元液的加工和提煉極其的複雜，所需的材料極其龐大，更要付出一些極大的代價，價格自然也是無比的昂貴。就算是四大秘門中，若非各門掌門以及直系長老的心腹門人，都不可能有這種待遇的。

    方文注射的這三支元液都是最佳品質的那種，一支元液就相當於一甲子六十年的修為。三支就是一百八十年苦修才能得來的力量。

    也就是他是風靈之體，風大先生才敢做這樣的嘗試。需知道風元至今，也不過才注射了兩支最高品質的元液而已。

    方文耳邊聽到狂風呼嘯，他身上的肌肉有如海潮一樣綿綿起伏，一股瑩潤的光芒出現在他皮膚表面。他雙目中閃起亮晶晶的青色寒光，但是很快這青光就收斂於他的眸子深處，只是他的兩個瞳孔，隱約化為了兩顆青藍色的寶石，時而掠過一抹幽光。

    「呃～～～嘎嘎～～～」

    方文只覺體內的力量越來越強，越來越洶湧澎湃，有一股力量近乎要衝破他的皮膚宣洩出去。

    他張開嘴，大吼了一聲，被雪大先生封住的啞穴，已經被他體內澎湃的真氣衝開。

    幾聲悶響，方文連續放了幾個響屁，隨手一圈白色氣浪自他身周洶湧衝出，一層層氣勁將醫療室內的一切儀器沖得支離破碎，醫療台也被方文一句震成粉碎，他有如一條滑溜的魚兒一般，輕巧的在空中轉了幾周，帶起了一串密集的殘影后，飄然落在了地上。

    風大先生笑了。

    他點頭讚許道：「好！修養七日，好好領會一下如今你體內的力量。七日後，為師親自傳授你本門的各種技法。」

    袖子一抖，風大先生神氣活現的仰天狂笑了三聲，一手扣住了眼珠子滴溜溜望著方文直轉悠的雪大先生，飄然離開了破破爛爛的醫療室。

    方文握起了拳頭，指縫中一縷縷青色的氣流飄然而起。他輕輕的朝前一揮拳，一聲脆響，拳頭輕鬆的突破了音障，濺起了一片白色的氣浪。

    他不由得喃喃自語道：「二十世紀啊，高科技啊。就連練武，都他媽的這麼快！六個月，六個月！我方文，已經不是那個方文。」

    方文又悲有喜的狂笑了幾聲，突然舉起雙臂，仰天歇斯底里的狂叫起來。

    叫聲中，方文淚如雨下。

第一篇 再見篇 再見篇第九章 風之初起

    尖銳的破空聲伴隨著數十道極細的寒光漫空飛舞，數十具橡膠人像在兩秒鐘內被撕成了碎片。

    方文手持兩柄精鋼打造的鷹爪，在兩秒鐘內揮出了三百六十擊，鷹爪和空氣急驟摩擦，開始隱隱發燙。

    這是一間面積超過一個足球場的密封空間，四周牆壁上掛著無數冷兵器，從最常見的刀槍劍戟到最偏門的跨虎雙欄、蜈蚣鉤、喪門斧等等，應有盡有，幾乎包括了人類有史以來冷兵器發展史中出現過的所有代表。就說劍，其中有輕而柔韌的中國軟劍，其薄如紙，僅重三錢二分；也有中世紀德國條頓騎士使用的雙手大劍，長一米八零開外，重達五十公斤以上。

    風門對於冷兵器的鑽研，已經到了登峰造極的地步。每一種冷兵器都只有最有效的三五招散手，用最快最直接的招式奪走敵人的生命，每一招的殺傷力都驚人的強大。方文最近半年的任務就是，囫圇吞棗的記下所有這些冷兵器的殺招，然後在未來的數年內不斷的強化鞏固，最終達到任何一件兵器都能信手拈來發揮最強殺傷力的化境。

    「勁道很足，但是，聲響太大。你想要讓你的對手在一條大街外就聽到你的動靜麼？」

    站在訓練場角落裡的風大先生大聲的訓斥著方文，他在牆上取了一對短匕首，隨手丟一柄給方文：「雙爪的招式記下了，現在傳授你匕首上的功夫。匕首，乃暗器之王，他幾乎能勝任一切的搏殺場合。很可能，一柄可靠的匕首，就能救下你的性命。」

    「現在看好。匕首的路數也是風門秘技中最繁複的，一共有三十六路散手，路路奪命、招招勾魂，全部是進手的功夫。沒一招浪費在防守上。」風大先生身形如夢如幻，一招招的給方文演示起來。他手上的匕首速度極快，比方文方才出招的速度快了何止十倍，但是卻一點聲響都沒有。

    方文出神的看著風大先生的動作。他現在的功力很強，非常的強。按照雪大先生的估算，等方文適應了如今的功力，真正將九天御風經的五六七三重境界穩固之後，他還能繼續接受元液的注射。雪大先生有十成十的把握在三年內讓方文成為真正的絕頂高手。

    但是方文欠缺經驗，他根本不會應用體內的真力。不要說風大先生，就是任何一個風門合格的外圍弟子，都能在三五招內正面搏殺方文，或者乾淨利落的暗殺他。風大先生現在做的，正是將自己一輩子參悟出來的技巧，毫無保留的傳授給方文。

    冷兵器，拳腳，暗殺技，偵察技，隱匿技，潛入技，方文在半年內需要學習的東西，很多，很多。

    半年的時間絕對不夠方文掌握這些，出了一身天生的風靈之體，方文的智商也不過是中人之資。想要徹底的掌握這些，沒有十年的苦修，根本不可能。

    匕首破空，方文身體扭曲著，隨著風大先生的動作一招一式的比劃著。他睜大眼睛，集中了全部的精力來記憶風大先生的招式。他不敢有絲毫的怠慢。方文有著深刻的覺悟，此刻的他，不是以前的他。在他的心中，他極度的鄙視以前的他。他發誓，他要做一個全新的方文。一個和以前完全不同，高高在上的，能夠掌握自己的命運，能夠有足夠的力量去爭取一些東西的方文。

    這些招式，就是力量的一部分。

    五個月後，方文被風大先生丟去了亞馬遜原始森林裡的特種兵訓練營，接受了三個月負荷比之普通特種兵強上百倍的地獄訓練。

    方文，經過初步的磨礪，已經展示出一點兒上位者的威嚴。

    當然了，一些自幼養成的，已經深深的烙印在他骨子裡的東西，並不是這麼容易清理掉的。

    芝加哥聯合鋼鐵公司大門口，一輛最新款的奔馳跑車玩了一個花俏的擺尾，帶著尖銳的剎車聲停在了鐵門外。兩名站在門口的保安相互看了一眼，立刻氣勢洶洶的衝了上去，用力的一拳轟在了車窗上。「這裡不是你們這幫飛車黨來胡鬧的地方。滾，或者讓我們打斷你的腿丟出去！」

    「我很像那票飛車黨麼？」戴了一副大墨鏡，穿著一身標準的花花公子模式的花花綠綠的衣服，方文氣極敗壞的鑽出了跑車，指著兩個保安大聲的叫嚷起來：「我很像那群地痞流氓麼？你們看看，我很像飛車黨麼？」

    兩名保安歪著鼻子看了一眼方文的跑車。嶄新的最新款跑車，但是上面畫滿了老虎身上的黃褐色條紋。沒錯，這就是一輛飛車黨的標準坐駕。兩名身高都在兩米以上的保安立刻抓住了方文的肩膀，就要履行他們的諾言，將方文的大腿打斷後丟出去。

    一輛破破爛爛的，車齡起碼在二十年以上的福特轎車慢吞吞的噴著黑煙開了過來，風大先生一腳踢開了車門，重重的咳嗽了一聲。

    兩名保安眼裡寒光一閃，急忙的朝風大先生鞠躬行禮。風大先生淡淡的說道：「玄風三十九、旋風四十二。你們認清方文的模樣。以後他就是這家鋼鐵公司的負責人，也是你們玄風部芝加哥分部的首領，你們直接向他負責。」

    兩名保安行了一個抱拳禮，恭聲道：「喏！」他們看了看方文，又看了看他那輛花俏的跑車，眉頭同時扭成了一團。

    風大先生無奈的看了一眼方文的跑車，嘀咕道：「總比上次那輛畫了無數陽具的瑪莎拉蒂來得好。」他指著方文，略微有點威嚴的訓斥道：「年輕人，做事要低調，穩重。呃，算了，你才十九歲不到，我和你計較這些幹什麼？」

    「那是當然！」方文昂著頭，大聲說道：「師父，您一把年紀了，玩玩什麼低調、穩重的事情很好。我嘛，還沒到那個歲數。哎呀，該死的亞馬遜大水蛭，奶奶的，我已經裡裡外外刷洗了十幾遍了，怎麼還是渾身不舒服？」

    抬頭看著眼前這家巨大的鋼鐵公司，方文指著自己的鼻子問道：「師父，這家公司，是我的了？」

    風大先生白了他一眼，冷笑道：「胡說八道！這都是門內的產業，你負責打理就是。」頓了頓，看到方文一臉的失望，風大先生急忙安撫道：「不過呢，你每年能夠從他的利潤中提取百分之十作為開銷。」

    「百分之十？」方文眼睛亮了，他激動的抓住了風大先生的肩膀，大聲說道：「師父，你沒騙我罷？把我丟去了那個鬼地方三個月，不會給我開空頭支票讓我白開心吧？你的意思就是說，我以後不用飆車去賭錢了？」

    沒來由的，風大先生覺得有點心酸。他用力的拍了拍愛徒，笑道：「胡說八道，你是風門掌門的關門弟子，窮了誰，還能窮了你？」

    領著方文進了鋼鐵公司，風大先生召集了公司內的幾個頭面人物，也就是風門在芝加哥的負責人，將相關的權力移交給方文後，又開著他那輛破破爛爛的福特老爺車緩緩離開。

    芝加哥聯合鋼鐵公司、玄風部芝加哥分部，這是風大先生鍛煉方文的場所。

    芝加哥大學，是方文未來兩年時間內汲取他所需要的各種知識的場所。一個合格的風門領導人，不可能是一個只會打打殺殺的莽夫。

    而風大先生，則去了大陸，繼續掛著他那新加坡客座教授的牌子，不知道去主持一些什麼勾當。

    方文暫時還沒有實力參與這些核心的機密。他的實力，需要他在未來兩年內慢慢的擴充。

    不過，方文已經很滿足很滿足了。他到了公司的第二天，就挪用了數千萬公款，購買了數十輛以前他夢寐以求而沒有財力去買的頂級跑車。

第一篇 再見篇 再見篇第十章

    一個十九歲的大男孩，在他十九年的生命中充斥著狐朋狗友，飆車、賭博、滿口的髒話，每日裡逃課嬉戲，不學無術。這樣的一個人，突然擁有了超人的實力和幾乎花不光的錢財，以及一股直接受他掌控的強大勢力，他會變成什麼樣子？

    暴發戶，沒錯，實打實的暴發戶。

    方文就是這樣一個暴發戶，一個渾身毛孔都在流淌出黃金溶液，恨不得將滿口大牙都換成鑽石的暴發戶。

    芝加哥聯合鋼鐵公司？去死罷，公司的經營狀況很不錯，根本不用他去打理。

    芝加哥大學？哦，他的門是朝哪邊開的？似乎，方文還從來沒有見過自己的導師是什麼模樣。

    風門玄風部芝加哥分部？天啊，還有誰會在這裡挑戰他們呢？風門可是這裡的地下君王！根本不用方文多做理會。

    所以，方文聘用了一名專業的有著貴族氣質的司機，兩名貼身的俏麗金髮女秘書，買了一輛華貴的加長房車，帶了十六名玄風部的好手，每日裡招搖過市、花天酒地、醉生夢死。一輛房車，四輛限量版奔馳，十六個打扮得有如特工的貼身保鏢，這是方文每天出行的必備行頭。

    夜幕落下，方文那極其吸引人眼球的小小車隊出現在斯圖爾特大街，也就是芝加哥的唐人街上。

    車隊在一座傳統裝飾的中國酒樓門口停下，方文大咧咧的摟著兩個秘書下了車，用半生不熟的英文叫囂道：「這裡的中國菜，是很不錯的。一碗魚翅羹做得挺地道，鮑魚撈飯也有這麼點味道。當然，這裡的服務生也非常的夠味道。」

    懷中的金髮女人『嗤嗤』的輕笑著，扭動著身軀，用肥碩的胸膛在方文的胳膊上拚命的摩擦著。

    打扮成標準花花公子的德行，穿了一套在燈光下發出淡紫色螢光西裝的方文身體猛的哆嗦了一下。雖然因為他一時的衝動聘用了兩名秘書，但是出於東方人的審美觀，他對於這兩位秘書實在是沒有多少胃口。但是一名合格的暴發戶身邊，怎麼能不帶上幾個女人呢？在沒有找到合乎他口味的女人之前，方文覺得，自己還是要暫時的容忍這兩頭乳牛對自己的『性騷擾』。

    西方女人。方文無奈的聳了聳肩膀。

    眼前似乎有一個高挑的身影緩緩飄過。方文的心頭一陣絞痛。

    他自言自語道：「雯雯……我應該去找你麼？一個已經『死了』的人。當初不敢和你再見的人。」

    在那剎那間，方文失神了。

    百多米外的街口處，幾名身穿黑色中山裝的男子慢慢的分開人群，朝方文他們這邊行來。

    正中的那名身量極高極其魁梧的壯漢冷冰冰的說道：「這就是擁有風靈之體的那個小子？真正一個紈褲敗類。」

    他身邊一名精悍的青年冷笑道：「殺之則可。一個可能將風門御風經修練到最高境界的人，威脅太大。」他舉起手指，輕輕的揮了揮。

    就在方文失神的那一瞬間，致命的襲擊突兀的降臨。

    三十二枚長兩尺拳頭粗細的霸道暗器『奔雷梭』帶著震耳欲聾的破空聲自酒樓附近的高樓上轟下，方文身邊十六名玄風部弟子身上同時炸開尺許粗的透明窟窿，奔雷梭上攜帶的可怕力道差點沒把他們轟進地下去。三十二枚沉重的奔雷梭帶著大片的血肉轟在了地上，酒樓門口十幾米方圓的路面伴隨著巨響聲炸開，破碎的水泥塊有如子彈一樣四面迸射，方文懷中的兩名金髮女子被打成了一團肉醬。

    方文雙手急速划動，身體有如陀螺一樣急速捲動，在空氣中帶起了一片朦朧的虛影，他避開了那些水泥塊的攢射。一顆顆拇指大小的碎片帶著強勁的力道滑過他的身體，將他身上的衣衫撕得破破爛爛。

    在亞馬遜原始森林訓練營內的三個月特訓發揮了一定的成效，方文眼看十六名玄風部弟子居然被人一擊斃命，他本能的施展身法，就要逃離現場。敵人很強，而且人數很多，方文想起了雪大先生給他說過的：你們風門逃命的功夫，天下無人能及。

    方文還沒做好和人真正拚命的思想準備。他只是想要享受一下人生，他不覺得，自己需要為了這些享受而付出太多。或者這樣說，他對風門的感情還不是很深厚，他不認為自己應該為了風門而去冒生命危險。誰知道這些刺客是什麼來頭？

    那就，逃吧。

    腳尖在一塊迎面射來的尺許寬水泥板上重重一點，方文身上湧出一片青綠色光彩，就要逃離現場。

    「崩岳！」一聲大吼自百多米外傳來，那名身高在兩米二十以上的壯漢不知道從哪裡拿出了一柄春秋大刀。他青筋畢露的雙手穩穩的握住了大刀，吐氣開聲，狠狠的一刀朝方文劈了下來。他揮刀的時候距離方文還有百多米，等他刀勢吐盡時，刀鋒已經到了方文身前。

    這是力量、速度、角度完美結合的一刀。那壯漢近乎瞬移一般到了方文身後。刀鋒帶起的滾滾刀氣有如一座大山，牢牢的壓在了方文心頭。這一刻，方文眼前不見任何東西，只看到那一線閃亮的刀刃，只看到那略微閃爍著金色光芒的刀鋒越來越近。

    風大先生傳授的無數技擊格鬥的技巧全被丟去了爪哇國，方文腦海中一片的空白，根本不知道要如何攔下這一刀。

    他只是本能的想要逃命，他身形急轉，人在空中連續轉動了數十周，帶起一道淒厲的風聲，已經朝外縱出了十幾米。

    刀鋒入骨，大刀從方文後頸劈入，自他尾椎骨處滑出。方文的脊椎骨被一刀劈成了兩片。

    那精悍冷漠的青年已經無聲無息的靠近了戰團。他沉聲喝道：「開山！」

    吐氣開聲，青年身上中山裝炸成了粉碎，他右臂突然膨脹到正常時的三倍粗，紅得發亮的手臂上一根根漆黑色的血管、經脈高高的膨脹起來，他狠狠的一拳轟在了方文後心上。可怕的拳勁有如一根鐵柱轟進了方文的身體，方文本能的輕輕扭曲了一下身軀，拳頭洞穿了方文的左肩，在他身上打出了一個透明的窟窿。血肉飛濺，凝聚不散的拳風遙遙轟出，在百米開外的一座樓房的水泥牆上印出了一個深有尺許的拳印。

    方文連受兩處重傷，他仰天噴出一口鮮血，有如折翼的鳥兒一般飛撲出了數十米，重重的栽倒在地。

    手持春秋大刀的壯漢大喝道：「我來取他頭顱！你等收拾現場，準備離開。玄風部的狗腿子馬上就要來了。」

    酒樓附近的高樓上，十幾名同樣身穿黑色中山裝的中年男子飛身落下，快步趕到酒樓前，將深深沒入了地下的奔雷梭一一起出。壯漢狂吼一聲，一圈氣浪自他身上翻滾而出，將方文那輛房車連同車內嚇得不斷尖叫的司機轟飛了十幾米遠，他一刀揮出，刀鋒直指方文的脖子。

    大刀落下，眼看方文就要被劈成兩段，一柄雪亮的手術刀突然出現在大刀前。瘦瘦小小的雪大先生不知道從哪裡冒了出來，輕輕的一刀劈在了春秋大刀上。陰寒透骨的可怖真勁有如北極的暴風雪，一浪浪的衝進了壯漢的身體。春秋大刀寸寸碎裂，那大漢狂吼一聲，雙臂同時炸開，帶著冰渣的血肉碎塊炸飛老遠，他拖著兩條白生生的手骨狼狽退後，大口一張，帶著細小冰晶的淤血狂噴而出。

    「雪老魔頭！退！」那精悍的青年渾身一抖，瘋狂的吼叫起來。

    雪大先生長嘶一聲，『桀桀』笑道：「傷了老子的心肝寶貝，你們還想逃不成？」

    雙臂一抖，雪大先生身上寬大的白大褂有如鳥翼一樣張開，體內龐大的真勁鼓蕩，他白大褂上數十柄手術刀、數百根銀針噴射而出，帶著一道道刺骨的寒光，射向了這些酒樓前陣腳大亂的敵人。絕對的實力差距決定了這些刺客的下場，每個人身上都多了十幾個透明的窟窿，渾身噴出了漆黑的毒血慘斃當場。雪大先生不滿的摸了摸鼻子，嘀咕道：「一大半的暗器打偏了，老子還真不是玩暗器的料。」

    百多米外的大街上，十幾個無辜的行人被雪大先生打飛的手術刀、銀針等暗器射中，暗器上的劇毒瞬間奪去了他們的生命。旁邊那些行人這時候才反應過來，一個個抱著腦袋大聲尖叫著，好似炸窩的老鼠一樣狼狽逃竄。

    雪大先生飛快的掏出了一瓶藥粉，草草的撒在了方文正在噴出大量鮮血的傷口上，心滿意足的好似挑選牲口的屠夫那樣拍了拍方文的屁股。「小寶貝哩，你遲早是老子手術台上的貨！嘖嘖，這幾個月虧了老子不顧面子的跟在你身後，果然，你落到了老子手裡！」

    雪大先生笑得無比的開心：「風大，這可不能怪我了。我這是救你學生的命哩！哦呵呵，呵呵，哈哈哈哈！」

    一架雙旋翼直升機無聲無息的在離地百多米的高空滑過，雪大先生一手抓起了方文，在路邊建築上幾個借力，輕巧的縱入了直升機。直升機加大了馬力，筆直拔高，急速朝西邊飛去。在下方，十幾輛警車姍姍來遲，肚滿腸肥的警察們大呼小叫的從警車內衝了出來。

    南中國海靠近西太平洋的一處荒島。小島呈現出標準的圓錐火山地貌，周長不過五六公里的小島在這一片汪洋中是如此的平凡。稀稀落落的山毛櫸樹叢中，大群的海鳥正在起落，海風吹過，一片片的鳥羽被高高的揚上天空，然後又被風勢扣進海裡。

    一架流線型的小型飛機幾乎貼著海面急速飛過，在距離小島還有不到千米時才急速爬高，一頭紮向了小島正中的火山。飛機腹下出現了三個方形的噴口，明亮的藍色光焰噴出，飛機幾乎是靜止在了火山頭上。火山口中的岩層緩緩滑開，露出了一條垂直向下的金屬通道，小飛機慢慢的下降，降入了通道內。火山口上岩層再次翻滾起來，一切又恢復了原樣。這一切都靜悄悄的，沒有驚動一隻鳥兒。

    飛機的機艙門被人用暴力踢開，沉重的艙門被踢飛數十米遠，差點砸中了正在附近執勤的幾名警衛。面色發黑的風大先生自飛機內飛射而出，厲聲喝道：「方文怎麼樣了？」

    雪大先生的聲音不知道從哪裡傳了出來，充滿了得意和囂張：「啊呀，在我手上，怎麼會死呢？雖然脊椎被劈開，神經全被折斷了。雖然心脈受了重創，心臟差點被開山拳轟成豆腐渣，可是在我雪大先生手上，想死都難啊！」

    風大先生的面色稍微變得好看了一點。但是雪大先生接下來的話立刻讓順著隧道疾走的風大先生陷入了抓狂狀態。「我也不收你風門的醫療費了。我在這娃娃身上，把你許諾給我的一千毫升血啊、一百毫升精液啊、十毫升骨髓都取了出來。哦，醫療費呢，還是要一點點的，我每樣都多取了一點點，只是一點點而已，你不反對吧？」

    用墨綠色的不知名金屬建造，上面雕刻了許多古怪的文字和圖案的隧道裡，風大先生發狂了。他瞬間突破了音速，白色的氣浪將隧道內數百名往來的弟子、警衛震得飛撲出去，可怕的衝擊波將這些倒霉鬼同時打成了重傷。

    朝前狂奔了近千米，風大先生衝進了一間巨大的，很有科幻氣息的大廳內。

    大廳內佈滿了各種稀奇古怪的儀器，儀器上的文字和前面隧道中的文字一模一樣，儀器的造型古怪，風格特殊，怎麼看也不是地球上所擁有的東西。大廳的長度超過了五百米，寬有兩百米左右，牆壁中鑲嵌了一個巨大的透明容器，淡綠色的溶液中浸泡著十二具高有兩米五十以上，粗壯強悍，面容冷酷的屍體。

    十二具屍體的面容大致上和普通人一般，只是他們的耳朵略微有點尖長，大腦部分顯得格外發達而已。

    衝進大廳的風大先生顧不得找雪大先生算帳，他先走到了那巨大的長寬都在百米開外的容器前，畢恭畢敬的朝那十二具屍體連續叩首三十六次，嘴裡默默的念誦了一陣。身穿白大褂，挺著肚皮站在一旁的雪大先生神氣活現的叫道：「風大，我就不信你敢在祖師爺他們面前揍老子！」

    風大先生叩首完畢，這才站起身來，惡狠狠的對雪大先生冷笑道：「你是算定了這一點，所以才放著在美國的醫療中心不用，刻意跑來總堂這裡用祖師爺留下的儀器救治方文，是不是？」

    雪大先生得意的笑了，他晃了晃大腦袋，得意洋洋的說道：「老子就是算定了這一點！唉，你也別說，除了祖師爺留下的這一套急救器材，我也沒辦法在這三天的時間內從方文身上取出十萬毫升血、一萬毫升精液和兩千毫升骨髓啊。」

    「什麼？」風大先生怒了，他猛的抓起了雪大先生，尖叫道：「你說你取了多少？」

    雪大先生揉了揉鼻子，蹬著兩條小短腿道：「你放我下去，放我下去，當你比我高了兩尺，了不起啊？不就是一點點血麼？祖師爺的這套急救器材功能強大，只要提供足夠的養料和能量，根本不會對他的身體有任何壞處。唉，你放我下來。」

    風大先生鬆開手，雪大先生飄身落在了地上，走到了大廳正中的一個巨大的透明器皿前，指著器皿中漂浮在墨綠色溶液裡的方文笑道：「祖師爺的來歷，我們都知道，連千多年前倒霉墜毀在地球上的外星人。這一套器材的效果棒極了，這小子一點兒事情都沒有。你放心吧。」

    歪著腦袋，出神的打量著在器皿中載波載浮的方文，雪大先生幽幽歎息道：「若非為了從這僅有的試驗品身上取出足夠的試驗素材，你當我願意開動祖師爺的這一套東西麼？能量啊，這些東西裡面的能量可不多了，現在還沒找出合適的替代品呢！」

    看了一眼那巨大容器中的十二具屍體，又看看漂浮在墨綠色溶液中的方文，風大先生眼角跳動了幾下，低沉的說道：「有叛徒，否則不可能有人知道方文的事情。這一次，龍門的反應速度太快了。」

    舉起雙手，雪大先生說道：「注入神經恢復劑，這小子睡了三天，也該回過氣來了。唔，叛徒？這是你風門負責的事情。」

    「哼。」風大先生冷笑了幾聲，低聲說道：「知道方文是風靈之體的人沒有幾個。將消息洩漏給龍門的，是秘風部的人。」

    雪大先生搖著頭，扭著屁股，大聲說道：「注入三支元液，這小子的身體承受得起。」

    他抬頭看著風大先生，笑道：「我對叛徒不感興趣。龍門已經盯上了方文，在他真正的有自保的實力之前，你最好不要讓他在人前出現。」

    咳嗽了一聲，雪大先生微笑道：「你不覺得，祖師爺的這艘太空船，是天底下最安全的地方麼？在方文真正徹底的掌握他所需的各種技能前，你不覺得，應該把這個活寶貝留在這裡？」

    「你不許傷他。」風大先生凝視雪大先生。

    雪大先生叫起撞天屈來：「我怎麼捨得傷他？我會好好的照顧他的，比照顧我的親生兒子還要小心，你放心罷！」

    「你的親生兒子？你有麼？」風大先生冷笑了幾聲，背起雙手，不再說話了。

第一篇 再見篇 再見篇第十一章

    經過放大先生一次不成功的放飛，遇襲重傷的方文成了風、雪兩門的重點保護對像以及重點栽培對象。

    風門下屬各大殺手組織、傭兵組織內最強悍的成員被不斷的送來，傳授方文各種技能。

    雪門不斷的利用方文做各種的試驗。各種稀奇古怪的藥劑不斷的注入方文的身體，使得他的實力不斷的飆升。

    花門、雪門擁有無數的專家教授，他們成了方文最好的導師。在雪大先生的高壓下，方文學會了很多東西。雖然因為他以前薄弱的基礎，他學來的並不是什麼太過於精深的知識，但是和同齡人比較起來，他也算得上是博學多才了。

    三年，方文在這艘巨大而古老的太空船內度過了三年不見天日的生活。三年，這是脫胎換骨的三年。

    此時的風大先生面對方文，都會在百招之內落敗，方文終於有足夠的實力被放飛，擁有一塊屬於他自己的天空。風大先生在考究了方文的學識之後，很開心的讓方文去了歐洲，從他的二師兄風狐手中接手西北歐的全盤工作。歐洲，是風門勢力最根深蒂固的大本營，方文從這裡開始做，有足夠的人手輔助他，不容易出什麼紕漏。最主要的，也不可能碰到什麼危險。

    2019年的夏天，一個寧靜的夜裡，方文出現在維也納的街頭。

    風門歐洲分部是如此的穩定，方文根本沒有太多插手的餘地，他只要在一旁靜靜的觀看。風大先生以前將他送去芝加哥，是想要磨練他，讓方文自己鍛煉出足夠的才能。但是現在，經過三年的精心栽培，方文只需要在一個穩定的環境中吸取足夠的經驗就可以了。歐洲分部的日常事務處理，各種情報的收集分析，各種強力手段的使用，各種場合的交際溝通，這些東西，足夠讓方文學的。

    也正是因為歐洲分部的穩定，需要方文親自過問的事情不多，他有大把的時間可以浪費。

    所以，方文帶了大隊的屬下，來到了維也納。

    當今世界聲名鵲起的青年藝術家洛雯，將在維也納的金色大廳進行她的首場個人演出。

    洛雯在維也納學的是什麼？聲樂？鋼琴？提琴？方文不在乎。他只是在心中一遍遍的回想那個溫暖的身影，那個在燈光中站在門口等他回家的高挑身影。四年的時間，足夠發生許多許多事情。方文覺得如今的他是真正的有底氣站在雯雯的身前。所以，他來了。他來看望『他的』雯雯，至於『他的』雯雯如今在幹什麼，有什麼關係呢？『他的』雯雯，管她是畫畫也好、唱歌也好、跳舞也好。只是『他的』雯雯。

    靜靜的坐在房車中，方文手捧一大把潔白的百合花，看著街對面金色大廳的大門。

    等雯雯出來的時候，給她一個驚喜。不是麼？

    當年弄個瘦弱的、難看的、自卑而狂暴的小子，如今已經變成了強大的、英俊的、自信而收斂的青年。天翻地覆的變化。

    很得意的看了看身上手工定制的西裝，方文將鼻子湊在了百合花上，突然偷笑道：「雯雯，若是你知道我沒有死，你會不會嚇得暈過去？哦也，你小時候，可是最怕鬼的。嗯哼，那個難看的方文死了，我這個大帥哥從地獄爬了出來！」

    得色的搖擺了一下身軀，方文的心臟突然劇烈的跳動了起來：「該死，那地方真的是地獄。該死的雪大先生！該死的雪門！」

    拋開心中足以讓自己做噩夢的一些不快回憶，方文整了整自己的領結，對坐在對面的屬下問道：「看看，我方大少帥麼？」

    三名機敏能幹的屬下無語望天，拚命的點頭道：「帥！帥呆了！天下還能有誰比四少爺您更帥的？」

    「No！」方文急忙說道：「不許叫我四少爺！太不吉利了！叫我方大少！我喜歡人家這麼叫我。」

    三名風門的精英弟子違心的舉起了大拇指，讚歎道：「帥啊！天下還能有比方大少更帥的人麼？」

    「當然不可能有！」方文無比自戀的摸了摸刻意在上唇蓄起的一小縷鬍鬚，得意洋洋的說道：「真帥！帥呆了！明天給風門下屬的所有殺手組織下一個懸賞令！凡是天下比我方大少都還帥的男人，統統給我揍一頓！毀容！沒錯，毀容！」

    可憐的三位精英瞬間陷入了石化狀態。對於這名剛剛上任才半個月的新上司，他們再也沒有了言語。

    金色大廳內傳來如潮的掌聲，方文的精神突然振奮起來，他叫道：「是散場了麼？散場了麼？叫兄弟們準備好，在雯雯面前，可不能丟了我的面子。」為了給雯雯留下一個深刻的印象，方文除了手上的這一束百合花，他還調動了一百名風門的精英弟子，三卡車的玫瑰花。花是從南美空運來的藍玫瑰，人是從風門歐洲分部近萬成員中精挑細選的標準身高一米八零俊朗高大的門面貨！

    「我要讓雯雯看看，如今的方大少！哦呵呵呵！」方文得意的仰天長笑，笑得無比的得意，笑得身體都哆嗦起來，以致於他的眼角靜靜的滑下了一滴眼淚。

    觀眾自金色大廳內行出，輕聲討論著什麼。方文靜靜的等待著。遠近數十輛汽車內的一百名風門弟子，也在靜靜的等待著。當然，風門弟子們的心中可沒有方文的那種激動和希冀，他們更多的是覺得無奈和臉紅。

    終於，在夏夜明淨的月光下，身穿白色長裙的洛雯，方文的『雯雯』，有如夏夜夢境中的仙女一樣，在眾人的簇擁下飄然而出。方文笑了，他打開車門，抱著那一束百合花，悄然朝雯雯行去。雯雯，『他的』雯雯，更加的美麗，更加的脫塵。四年前的雯雯還顯得很青澀，而今天的雯雯，就是一朵盛開的百合，她最愛的百合。

    「我從來沒有想過，我能如此坦誠的站在你的面前。」

    方文喃喃自語道：「你一直是天空的雲霞，而我曾經是爛泥裡的蛤蟆。雲霄也許可以因為憐憫而為蛤蟆停下腳步，但是蛤蟆畢竟只是蛤蟆。只有天空的清風，才能配上艷麗的雲霞。此時的我，才是風，真正的，無拘無束的，超出一切的風。」

    腳不沾地的，方文滑過了半條大街，他看著雯雯，眼角一陣的抽動，差點哭了出來。

    也許，能夠停止了腰桿站在雯雯的面前，是他這輩子最大的夢想。

    然後，方文真的哭了出來。無聲的哭了起來。

    雯雯的身邊，有一名柔弱而俊美的男子，充滿了藝術家氣息的男子。就在金色大廳門前的台階上，他們緊緊的擁抱在一起，甜蜜的親吻著。全身心的投入，沒有絲毫保留的，親吻。充滿了愛意的親吻，不夾雜一點兒雜質的親吻。

    無數道青色風勁自方文指縫中冒出，百合花被絞成了粉碎。

    他的面色發青，驚愕的看著就在前面數十米處的雯雯。

    房車內，三名風門精英中的一人突然低聲嘀咕道：「阿爾福雷德，世界最著名德鋼琴家，洛雯小姐三周前和他訂婚。」

第一篇 再見篇 再見篇第十二章

    客機平穩的降落在上海浦東機場。方文整了整衣服，手指輕輕的摸了一下臉上的面具，帶著一絲微笑，慢條斯理的跟著前面的旅客走下了舷梯。

    風大先生急召方文趕來大陸和他會合。三年前已經被龍門盯上的方文只能是易容前往。這一切對於精擅百工的花門而言只是一件很簡單的事情，方文臉上的這張面具輕薄透氣、栩栩如生，方文甚至感覺不到自己戴了一個面具。這是一張顯得比較平凡的臉，很不引人注意。

    在行李傳送帶上取下了自己的兩個大行禮箱，方文站在空蕩蕩的旅客到達大廳內抬起頭來，無聲的念叨道：「上海。那個女人還在上海麼？那個自幼就恨不得掐死我的女人。要去拜訪一下她麼？林家，哼哼，林芝。」咬了咬牙，方文拖著行禮箱緩步朝出口行去。

    他知道風大先生急匆匆將他從歐洲調來的用意。在歐洲一系列風暴雷霆般的行動中，方文凸顯出了他強悍的實力，這一份實力，足以使得他有資格參與某些真正的核心機密。同時，他對龍門在歐洲的秘密據點進行了大清洗，這也讓天門和龍門之間驟然劍拔弩張，幾乎全方面的開戰。這是風大先生他們所不想看到的。所以緊急將他調離漩渦中心，這也是一種冷處理的手段。

    「怪得我方大少麼？」方文歪了歪嘴，冷笑道：「老子失戀了，老子很生氣，就要有人倒霉。三年前他們又差點殺了我，這只是一點利息罷了。」

    「大家都是出來混的，以牙還牙、以血還血啊！三年啊，老子被雪大瘋子抽了多少血？老子在失戀前還是處男，精液就被抽走了上百公升！要不是龍門的那幫傢伙，老子會落在雪大瘋子的手裡？」方文突然腦海中靈光一閃，他眼角抽搐道：「三年前，不會是雪大瘋子把我的身份洩漏出去的吧？也不會啊？師父都說了，是秘風部的叛徒洩漏的。不過，很有可能啊，用藥控制一個秘風部的高級幹部，這種事情他做得出來！」

    方文咬牙切齒的往出口行去，但是很快的，他就被兩名警察攔住了去路。兩個很俏麗的女警，而且很顯然是剛剛出道的女警。她們肩並肩的攔在了方文身前，方文詫異的鬆開了行禮箱的拉桿，聳聳肩膀苦笑道：「兩位警官，有何貴幹？我都過了海關了，不會有什麼麻煩吧？」

    低頭看了看自己身上的衣服，一切都很正常啊，褲子拉鏈也拉得緊緊的，沒什麼毛病啊？

    『嘿嘿』笑了幾聲，方文仔細的看了看這兩名女警。「哇哦！」方文驚歎了一聲，還是一對孿生姐妹，看她們的肩章是三級警司，兩個很嫩很嫩的剛出道的女警。方文笑了：「兩位美麗的女警官，唔，我很像壞人麼？」

    左邊的那女警脆生生的說道：「誰知道你是不是好人？上海市最近有大型活動，隨機抽檢，請把你的行禮箱打開！」

    指了指自己的鼻子，方文扭頭看了看那些同機的旅客順順當當的走了過去，不由得氣惱道：「隨機抽檢，也不能只抽檢我一個人吧？」

    「誰叫你最不順眼？」右邊那女警冷笑道：「看你模樣也是老實本分的樣子，看看你身上穿的衣服花裡狐俏的，不查你查誰？」

    「OK！」方文彈了一下響指，認命的蹲下，打開了自己的行禮箱。他抬頭看著兩名女警道：「哥們我認栽。不過，我的衣服很花俏麼？喂，以貌取人要不得呀！兩位女警官都是維護國家法紀的執法者，這個以貌取人……我操！」

    方文呆呆的看著自己行禮箱裡一件西服下面壓著的一包黑色的葉片。他很無辜的舉起了雙手，叫嚷道：「女警官，你們可要分清好人和壞人啊，我可從來不抽大麻的！」話剛出口，方文就恨不得抽自己的耳光，不抽大麻，自己怎麼會認識大麻葉子呢？這豈不是自己往自己腦袋上扣尿盆子？

    小女警變得無比的嚴肅，麻利拔出了腰間的配槍對準了方文。左邊那小女警義正辭嚴的說道：「站起來，跟我們走。」

    右邊那小女警則是飛快的對著肩頭的通話機一陣嘀咕，不知道從哪裡衝出來十幾個警察，如臨大敵的包抄了過來。

    方文愣住了。這種情形，他從來沒有遇到過，他不知道應該如何處理。他結結巴巴的說道：「喂，警官，不就是大麻麼？首先，這些大麻不是我的。其次，就算這些大麻是我的，也不用擺出這麼大的陣勢吧？您把槍口挪動一點，小心走火啊？」

    方文不怕走火，手槍子彈的出膛速度太慢，哪怕近在咫尺呢，也不足以威脅到他。但是他覺得有點頭大，自己剛下飛機就遇到這些麻煩，這叫什麼事情呢？在那艘巨大的太空船中接受了三年的特訓，但是方文也不知道應該如何處理眼前的事情。風門掌門的關門弟子被人栽贓，在行禮箱裡放了一大包大概兩三公斤的大麻葉？傳出去能笑死所有地下世界的頭目。

    要不要拒捕呢？在那十幾個警察包抄上來的時候，方文很苦惱的皺起了眉頭。這些普通警察，不夠他一把抓的。

    但是，眼前的這兩個小妹妹，實在是可愛啊。俏麗青春，一身合體的黑色警服，讓她們怎麼看怎麼讓人喜愛，一點兒威脅性都沒有。沒有任何的威脅，那些包抄上來的警察也的的確確都是普通的警察。自己的確是倒霉，碰到了這檔子窩囊事情。

    好罷，這裡是大陸，這裡是龍門的勢力範圍，好好的分說一下，也許不用費太多的力氣也能順利的脫身，沒必要展示某些非人的力量招惹來龍門的人。出入海關的旅客行禮箱裡被人塞各種違紀品以求矇混過關，這是很尋常的事情。方文不覺得一點兒不算很違規的軟毒品能將自己怎麼樣。自己如今手持的是瑞士護照，只要經過尿檢證明自己沒有吸毒史，自己就能安然脫身。

    大麻，不是海洛因或者其他的某些烈性毒品，沒必要為了這些不是問題的問題招惹真正的麻煩。

    所以，方文很乖巧的伸出雙手，讓那一對可愛的小女警給他戴上了兩副手銬。兩副手銬，方文哭笑不得的看著兩名小女警，無奈的歎息道：「兩位警官，至於麼？我可是真正的遵紀守法的人，意思意思也就夠了啊？」

    小女警歪了歪腦袋，同時冷笑道：「是不是好人，還要仔細的調查一下。跟我們走，接受調查。」

    看到方文乖乖的被戴上了手銬，其他的警察也都沒做別的動作。他們分出了兩個人提著方文的行禮箱，連同兩名小女警一起，押送著倒霉的方文順著旁邊偏僻角落裡一條狹窄的走廊走了進去。

    走廊很長，七扭八拐的不知道通向哪裡。走到半路上一個分岔口的時候，兩個小女警突然開口道：「大張啊，你押這個傢伙去見頭兒，我們帶這些證物去檢驗一下。大周，拎東西。」

    兩個小女警很神氣的一擺腦袋，看都不看方文一眼，輕輕的哼了一聲後，領著兩名男警察中那白淨的一個往一旁行去。

    方文戀戀不捨的看了一眼兩個小女警的背影，愁眉苦臉的回頭看了一眼站在自己身後的黑臉膛警察，長歎道：「警察叔叔，為什麼不能是她們押送我呢？這一下，一點點僅有的樂趣也被剝奪了。我是冤枉的～～～」

    黑臉警察嚴肅的說道：「法律不會冤枉一個好人，也絕對不會放過一個壞人。你是不是冤枉的，等調查完了再說。」

    方文咧了咧嘴，叫嚷道：「那感情好。我可先說明啊，警察叔叔，我的行禮裡的私人物品，可不能給我弄丟了。」

    黑臉警察用力的推了一把方文的肩膀，大聲說道：「囉嗦什麼？走！見了我們頭兒，你再廢話。」他面帶逼人的威勢，一種很沉重的威壓逼向了方文。這是一種只有擁有極強的實力，或者久居高位的人才可能擁有的威壓。

    方文皺了皺眉頭，看了看這黑臉警察的肩章，搖了搖頭，轉身就走。一邊走，他一邊嘀咕道：「奇怪，警察叔叔，看樣子你都三十好幾了，怎麼還掛著一個三級警司的牌子啊？那兩小丫頭，可和你平級呢。」

    不對，事情有蹊蹺。就算熬資歷，三十多歲的人，怎麼也不可能只掛上這個警銜？

    而且，自從下了飛機，這一切的事情都發生得太巧合了吧？

    方文突然奮力一振，真勁鼓蕩，雙臂狠狠的朝外一分。兩副手銬發出清脆的金鐵撞擊聲，方文慘叫了一聲，手銬紋絲不動，反而是不知道他的大力掙扎碰觸了什麼機關，手銬內彈出了鋒利的鋸齒，深深的陷入了方文的肌膚。鋸齒入肉，一股方文無比熟悉的酥麻感自手腕上傳來，他驚呼道：「操，連迷藥都用上了？」

    手銬不知道是用什麼合金製成，以方文如今可以用恐怖形容的力量，居然沒能損它分毫，反而是吃了大苦頭。兩隻手被緊緊的銬在了一起，方文的實力立刻被削弱了八成以上。相比起來鋸齒上的迷藥反而不值得一提了。被雪大先生蹂躪了三年，普通的毒藥、迷藥對於方文而言，都只是補藥而已。

    手不能動，方文立刻就要施展身法逃走。但是他立刻就發現了四周地勢對自己的不利。狹窄的走廊寬不過一米多，高只有兩米多一點，風門最大的優勢速度和變幻的身法，在這種地形中被最大的削弱。

    驚惶之下，方文身體略微騰空，雙腿飛起連續三十六腿，每一腿都帶起了呼嘯的風聲，每一腿都轟向了黑臉警察的心口。

    一聲冷笑，黑臉警察長吸了一口氣，身上的肌肉突然膨脹起來，他很快就變成了一名身高兩米多膀大腰圓的巨漢。偌大的身軀幾乎將走廊封死，幾乎有方文腰粗的兩條手臂帶著沉悶的呼嘯聲，硬碰硬的朝方文當頭砸下。

    方文可不想拚命。他腿勢變幻，雙足急速和那兩條可怖的手臂對轟在一起。他在心裡暗罵道：「斂息秘法！我方大少經驗太少，被人蒙了！」

    黑臉警察悶哼一聲，嘴裡噴出一口鮮血，踉蹌著朝後連連倒退。

    方文也只覺腳尖疼痛欲裂，輕盈的身體一個借勢，狠狠的一腿轟在了身邊的牆壁上。

    巨響聲中煙塵瀰漫，厚有尺許的鋼筋混凝土牆壁被方位一腿轟出一個大洞，方文慌不擇路的衝了進去。

    剛剛衝過這堵牆壁，還來不及看清眼前到底是什麼地方，三道鋒利的長劍已經帶著刺耳的劍氣破空聲滑到了方文身前。

    「我靠！」方文身形急轉，身體有如陀螺一樣不沾地的在瞬間急轉數十周，帶起了一股渾厚的青色風勁，硬和三柄長劍碰在了一起。驚呼聲中，三柄長劍抵擋不住方文身外有如實質的青色罡勁，明晃晃的寶劍炸成了無數的碎片飛散，三名身穿黑色中山裝的中年男子噴血倒退，嘴裡大聲吼道：「魔頭功力極深！還不快出手！」

    方文飛快的掃了一眼四周，這是一處寬大的大廳，十幾名同樣打扮的男子正虎視眈眈的望著自己。方文怒道：「這次又是哪個部出了叛徒？大少我剛下飛機就被人追殺！這也太衰了罷！」

    三拳、三刀、五掌、六腿，十七名黑衣男子同時朝方文發動了攻擊。

    方文一聲長嘯，體內風勁氣旋急速流轉，他在極短的距離內就加速到了一個可怕的高速，帶起一道狂飆呼嘯著撞向了對面數十米外的落地玻璃窗。在他撞到那玻璃窗之前百分之一秒時，方文已經突破了音速，身邊炸開一團白色的氣浪。巨響聲中，方文撞碎玻璃窗，瞬息遠去。

    「操！」黑臉警察踉蹌著從那大洞內衝進了大廳，他怒道：「好奸猾的小子，他怎麼就發現了破綻？若是讓他走到頭兒他們埋伏的大廳裡，還有他逃跑的份兒？」

    黑臉警察的身後慢慢的走出了一名身長玉立，皮膚呈現出潤澤的金黃色的青年男子。他皺眉看著方文撞開的大洞，搖搖頭抱起雙臂懶散的說道：「風門的人，原本就不好對付，誰能比他們跑得還快？幸好風門裡能突破音速的人加起來也沒幾個，否則的話，哼哼。」

    他用力的一擺頭，冷笑道：「發信號，執行預備方案。調直升機過來，我們得趕過去，否則還不一定吃死他。」

    方文帶著一道狂飆衝出了機場。他對機場附近的地勢不熟，悶著頭一頓狂衝亂跑，很快就跑出了數十公里，到了一處偏僻的倉庫區。這裡四周都是曠野，近百座看起來很長時間沒有使用過的庫房無聲的矗立在曠野中。方文很快就找到了一個偏僻的角落停下了步伐，愁眉苦臉的望著手腕上套著的手銬。

    原本他可以直接奔進上海市區，然後再按照風大先生給他的聯絡方式去聯繫風門的接應人手。

    但是既然自己一下飛機就被龍門的人盯上了，很顯然直接找上接頭人並不是什麼明智的主意。更加要命的就是，方文可沒有帶著手銬到處亂逛的心情。上海市他並不熟悉，他從來沒有來過這裡，你叫他怎麼找到接頭人的地址？帶著手銬去坐出租車？

    咬牙切齒的再次發力狠狠的崩了一下手銬，手銬發出『嗡嗡』聲響，卻硬是紋絲不動。方文氣急，拚命的鼓蕩體內的真勁，青色的氣流不斷的自他身上冒起，漸漸的都衝起來尺許高的青色氣浪，雙臂上已經凝聚了萬斤巨力，再次下狠力崩了十幾下，結果只是讓那鋒利的鋸齒益發的深陷進肌肉裡，手銬哪裡有分毫損傷？

    一滴滴的鮮血順著手銬滴落地面，方文氣極敗壞的跳了起來，狠狠的踢碎了身邊的幾根水泥柱子，卻依然拿這手銬沒有任何辦法。

    突然，方文狠狠的用頭對著身邊的牆壁狠狠的撞了幾下，他惱怒道：「我方大少怎麼這麼蠢？用蠻力做什麼？學的那些開鎖的技能，不正是在這種情況下用的麼？」

    『嘿嘿』怪笑了幾聲，方文鬱悶的心情突然變得無比的輕鬆。他喜笑顏開的自腰帶上拔出了一根細小的鋼絲，慢慢的捅進了手銬上的鎖眼。過了幾分鐘，方文順利的打開了手銬，他得意的笑了幾聲，可是好心情卻又被手腕上傳來的陣陣疼痛給打得煙消雲散。

    氣惱的看著手腕上深可及骨的傷口，方文從隨身的暗袋裡取出一瓶藥粉，細細的撒在了傷口上。他瞇著眼睛嘀咕道：「好你兩個小丫頭，方大少這次吃的虧，遲早得找你們還回來。哎喲，幸好你們沒在這手銬上用電子鎖，否則方大少我可就樂子大了。」

    不過，方文也清楚，這可不是龍門的人心慈手軟，而是根本用不上那些東西。若非方文運氣好，在半路上就起意逃走的話，一旦和龍門埋伏的主力碰上，雙手被銬上的他，哪裡有機會開鎖？到底是機械鎖還是電子鎖，這根本不重要。

    抓起兩副手銬正要將它們遠遠的丟開，方文卻突然搖了搖頭，輕聲笑道：「能吃得住大少我全力爆發的合金？這造價可也不便宜罷？蚊子再小也是肉啊，可不能放過。飆車賭錢嘛，再小的注碼你也得吃不是？」搖了搖頭，方文將兩副手銬都掛在了自己腰帶上。

    方文跳起身來，辨識了一下方向正要往上海市區潛入呢，突然他臉色慘變。

    十二架直升機正從遠處急速朝這邊飛來，直升機的艙門打開，可以看到有人掛在艙門邊，手上抓著重型的反器材槍械。

    「我靠！我只是一個人！你們打世界大戰麼？」

    方文轉過身就要逃走，但是他身邊的水泥地上突然濺起一蓬蓬的火星，被打開一個個尺許方圓的大坑，那些槍手已經開火。

    二十幾柄重型槍械同時射向一個人，饒是方文藝高人膽大，卻也不由得一陣頭皮發麻。

    「到底是那個該死的出賣了大少我？我要殺人啦～～～」

    方文輕盈的在槍林彈雨中閃避著，身體帶起了一條條的虛影。他準備再次加速逃走。

    突然，幾道紅光擦著方文的肩膀掠過，方文的身上出現了幾條焦黑的痕跡。

    方文面色慘變，尖叫道：「高能激光！我慘！」

    再快，你能快過子彈，但是你能快過激光麼？只要有充足的能量供應，一台激光器甚至能在萬分之一秒內覆蓋一個足球場大小的地域。方文的臉都綠了，他急忙衝進了一間倉庫，藉以躲避激光的攻擊。他心口一陣陣的泛苦，自己怎麼這樣倒霉？

    他不就是因為失戀了，所以找龍門的人發洩了一下火氣麼？怎麼他就這麼倒霉呢？

第一篇 再見篇 再見篇第十三章

    一掌劈碎擋在前面的牆壁，方文有如貓兒一般靈巧的鑽進了隔壁的庫房，靠著一個銹跡斑斑的集裝箱用力的揮了揮隱隱作疼的手腕。這是他藏身的第五個庫房，前面四個庫房都被機關炮、重型反器材槍和高能激光轟成了廢墟，若非方文逃得快，要麼重傷被擒，要麼已經被幹掉。

    一道碗口粗的紅光突然穿透牆壁，在倉庫地上融出了一個米許方圓的大坑，騰騰的冒著熱氣。這是直升機上的重型激光器，是一擊就能洞穿十米厚鋼板的可怕玩意，這也是方文不敢依仗速度逃走的最大原因。

    小型激光，方文還能硬扛幾個，只不過身上多幾個小窟窿而已，不打中要害根本沒事。但是這種重型激光器，一擊就能讓方文變成一縷青煙飄散，他哪裡敢冒這個風險？

    又是連續幾道粗大的紅光射了進來，方文急忙連滾帶爬的跑到了一個角落裡藏好。

    「媽的！」方文突然運足真勁，大聲叫道：「你們這群傢伙，還穿著警察制服來忽悠大少我。殺人，是犯法的！在中國非法持有槍械，是重罪啊！」

    暴風驟雨般的掃射突然停下，方文隱約聽到四周都傳來了人小心靠近的步伐聲。他得意的笑了。

    和方文硬碰過一記的黑臉警察站在倉庫外，大聲喝令道：「少廢話。自己走出來投降，否則，格殺勿論。」

    黑臉警察身邊赫然站著那兩名俏麗的小女警，她們手持造型怪異的高能激光器，笑吟吟的低聲評價方文逃命的速度果然是快。聽得黑臉警察的叫聲後，左邊的那小女警大聲叫道：「風門四少，你就乖乖的出來罷。改邪歸正、棄暗投明、洗心革面、重新做人！」

    「啊呸！」方文差點沒笑出聲來，他大叫道：「妞兒，現在是二十世紀了好不好？還有什麼正啊、邪的？洗心革面重新做人？我現在不是人麼？一句話罷，若是我出來投降了，我能有什麼好處？沒好處，我幹嘛向你們投降啊？」

    「好處？」兩個小女警相互看了一眼，吐了吐舌頭，抬頭看向了天空不斷繞著這片倉庫盤旋的直升機。

    一架懸停在正上方的直升機裡，那膚色呈金黃色的青年撇了撇嘴冷笑道：「好處？留下他一條性命算不算好處？他讓我們歐洲分部的弟子損失了五百多人，還想要什麼好處？信號一直在他身上？」

    「沒錯，估計他捨不得那兩條手銬，把手銬帶身上了。」機艙內正在操作一台儀器的青年輕輕笑道：「那手銬的確是好東西，他太貪心。」

    「魔門的人，你還指望他們有好的品性？」金膚青年淡然笑道：「預備隊都準備好了？」

    「準備好了，方圓三十公里內已經佈置了一千多人，他不可能逃掉。」

    「難說。風門的人……逃命的功夫天下無人能及。叫大張他們準備強攻進庫房，方纔的火力準備應該已經嚇壞了我們的四少爺，他是不敢冒著被激光器追殺的危險逃跑的。生擒他！風門的四少爺，哼哼，這個功勞可大了。」

    「呃，頭兒，我只是覺得奇怪，是誰把風門四少到達的消息傳給我們的？我們在他們風門裡面，有地位這麼高的間諜麼？」

    金膚青年呆立了一陣，搖搖頭，狐疑的說道：「我也不知道。這消息來得詭異，但是，兩次都沒錯。不管了，動手吧！」

    蹲在庫房裡，將襯衫撕成了碎布條給手腕上的傷口好好的包紮了一下的方文突然聽到頭頂的巨響。幾發威力驚人的震盪彈轟在了庫房頂上，庫房的天花板被震成粉碎，劇烈的振蕩波震得方文耳朵裡一陣轟鳴，眼前金星亂閃，差點沒暈了過去。

    方文怒斥一聲，身形急速旋轉起來，道道強風轟出，將靠近身體的水泥碎片全震成了碎片。他正待逃逸，突然數十發閃光彈同時丟了進來，強烈的白光好似有一萬個太陽在眼前閃亮，方文慘叫一聲，有如無頭的蒼蠅一樣到處亂轉，突然一頭撞在了庫房的柱子上，將那米許粗的柱子撞碎了大半，方文也狼狽的被彈飛了老遠。

    黑臉警察大喝一聲，步伐隆隆的奔跑過去，伸開兩條長臂，重重的摟住了方文。

    方文一聲怒喝，過去的三年中他再次被注射了九支最上等的元液，雖然御風經的修為還保留在第七重沒有突破，但是他一身真勁的強度實在可以算是天下第一。如今猛不丁被人抱住，方文一聲大喝，體外騰起尺許高的青色氣浪，黑臉大漢如受雷霆轟擊，只覺得渾身骨骼似乎都炸開，五臟六腑好似都翻了一個個兒，兩條手臂上血肉翻飛，偌大的身軀被方文放出的氣勁震飛出十幾米遠。

    「大張！」兩小女警看到黑臉警察渾身血肉橫飛的飛出老遠，好似被炸彈命中過的淒慘模樣，嚇得大聲尖叫起來。她們丟棄了手上的激光器，手忙腳亂的朝黑臉警察撲了過去。

    「糟了！」直升機上的金膚青年驚呼一聲，大喝道：「佛門降魔，六字真言！」他連連發出大聲吟唱，身體突然拔高了尺許，頭髮都一根根倒豎起來，身上隱隱放出淡金色光芒，團身自空中飛撲而下，雙拳帶著震耳欲聾的破風聲，狠狠的朝方文當頭砸下。

    「哈！小妞兒，你們往哪裡走？」風門不是花門，對於暗器的功夫造詣不夠，但是方文聽風辨器的功夫，也是受到了花門高手的殘酷蹂躪才修煉出來的。他聽到了兩個小女警驚惶跑開時的步伐聲，他立刻伸出雙手，朝兩個小女警的方向狠狠的虛空一抓。

    方文的掌心凹陷，一團雞蛋大小的幽綠光芒在掌心內急速旋轉，一股可怕的吸引力立刻控住了兩小女警的身體。「捕風式！捉影式！」方文大喝一聲，平地捲起兩道狂飆，兩條纖細的身影沒有絲毫抵抗能力，凌空被方文在數十米外抓了過去，乖乖的落入了方文的掌心。

    「韋陀降魔！」頭頂突然壓下來一股龐大的力量，耳邊隱隱傳來梵唱聲。

    方文大笑，隨手點了兩個小女警身上數十個穴道，將她們重重的丟在了地上，雙掌狠狠的朝天空拍去。

    「秋風落葉掌！給我開啊～～～」方文體內的風勁一抖一振，連續噴吐出九十九道強勁的罡風，罡風相互碰撞摩擦糾纏在一起，化為一道淡青色的旋風呼嘯著衝上了天空，和那自空中撲下來的青年閃爍著淡金色光芒的雙拳狠狠的對碰了一記。

    一聲悶響，方文雙腳下陷，泥土直淹沒了他的膝蓋。天空撲下的金膚青年悶哼一聲，七竅中噴出一道血箭，被方文揮手轟出的罡風震得好似風中落葉一般朝一旁飄去。金膚青年慘哼道：「好強的先天罡氣！你才多大年紀？」

    「你管我呢？」方文隨手一抓，將那青年也抓在了手中，掐住了他的脖子。

    四周龍門眾人一陣騷動，地上躺著的兩個小女警同時尖叫起來：「頭兒，你也被抓了？」

    金膚青年翻起了白眼，眼睛還睜不開的方文則是仰天長笑，大聲喝道：「好了！你們的頭兒被大少我抓了。快快投降，否則，咱們一拍兩散，不要怪我辣手摧花！」嘴裡叫著辣手摧花，方文卻狠狠的掐了一把金膚青年的脖子，氣得金膚青年眼角直抽搐。

    一個小女警怒喝道：「風門四少，你還是趕快投降吧，你逃不出去的。」

    另外一小女警冷哼道：「姐姐說得對，你們這些魔頭，逃不出去的。」

    「送大少我去上海市區，否則，老子就撕票！」體內真勁流轉，雪大先生用方文做試驗時積蓄在他體內的龐大藥力漸漸發動，被閃光彈刺傷的眼睛很快就恢復了正常。方文眨巴了一下眼睛，笑吟吟的抓起了身材纖小的姐妹倆，伸長左臂將她們攔腰緊緊的摟住。

    方文很刻薄的對金膚青年冷笑道：「我說『頭兒』，你是第一次指揮人來抓人吧？缺少經驗啊！大少我在歐洲挑你們據點的時候，那一次不是在附近埋伏上幾百個狙擊手，然後帶人衝進去的？你們太看不起我了。」

    金膚青年沒吭聲。他已經很看得起方文了。十二架武裝直升機，十二具大型激光器，數十具手持型激光器和數十挺重型反器材槍，還有龍門上海分部的七成人手。這樣都沒能擒下方文，只能說方文太變態。方文的年齡並不大，但是他居然已經由後天真氣轉為先天罡氣，而且真勁的雄渾度，甚至就連龍門的長老們都不如他深厚。

    當然，金膚青年有擊斃方文的機會，如果用十二具大型激光器不管不顧的進行活力覆蓋，就算方文是鐵金鋼，他也被撕成了碎片。但是兩名小女警的莽撞，卻讓他一敗塗地。自己都落在了敵人手中，還想怎麼樣？

    龍門的組織嚴密、上下等級無比森嚴，自己這個上海分部的負責人落入敵手，手下人是不可能冒著犧牲自己的風險行事的。

    「你很強。能告訴我，你注射了多少支傷天害理的元液麼？」金膚青年吐出一口淤血，很冷靜的問方文。

    方文看了一眼四周遠近隱隱約約的上百人影，他淡然笑道：「第一次注射了三支，這三年來又陸續注射了九支，十二支最好的元液。」

    「十二甲子的修為。」金膚青年、兩個小女警，以及那些站得比較近的龍門弟子都不由得面色慘變。十二甲子的修為，這是正常人根本不可能達到的境界。人生百年，就算修煉有成，也不過活個一百多歲，正常的武人有兩甲子的修為就足以自傲、足以橫行一方。十二甲子的修為，這是怪物，是絕對破壞平衡的存在。

    「十二支元液。」金膚青年冷笑著，扭頭看著方文帶上面具顯得有點平凡的臉，他陰沉的說道：「你知道十二支元液代表著什麼？」

    「不知道！我不關心這些。」方文眨巴著眼睛，心裡有一種不怎麼好的感覺。雪大先生瘋瘋癲癲的，這元液，不會是什麼噁心東西吧？

    金膚青年狠狠的瞪著方文，怒聲道：「我們多少知道一點元液的萃取方法，從某些特定植物中提取生命能量，然後注入活人體內，讓這些植物能量轉化為真元後，又生生從活人體內抽取出來。一支最上等的元液，就要廢去數十名武人的修為。抽取元液的時候，他們的經脈都會寸寸碎裂。你們天門，都是一群慘無人道的魔頭。」

    「啊呀，好了，好了，我是魔頭。」方文看了看左右，冷笑道：「給我這個魔頭讓路，否則，我斃了他們三個，我們再分出一個生死。」

    元液要通過活人才能提取出來？方文一聽這話，反而放心了不少。三年的地獄般訓練中，各種噁心古怪的試驗他參與得多了，雖然大部分時間他都是作為被研究對像存在，但是他的心理承受力可不是一般的好。那些被抽取元液的人，經脈寸寸斷裂，也許會吃一點苦頭，但是雪門的醫術，絕對會讓他們的經脈重新癒合。

    無非就是他們不斷的享受經脈寸斷的折磨而已，一次次的抽取元液，將他們作為元液的生成器皿。

    這又有什麼？方文陰沉的思忖道：「他們只是被抽取元液而已，老子三年時間被抽了多少血和精液、骨髓，我豈不是也很可憐麼？」

    右掌用力的緊了緊，方文掐著金膚青年的脖子冷笑道：「不要和我囉哩囉嗦的。你當大少我會被你這幾句話給糊弄住麼？什麼棄暗投明啊、洗心革面啊，說白了我們如今不就是利益衝突麼？大哥，現在不是幾百年前的江湖武林了，不要把這些道德文章掛在嘴上，會讓人笑話的。」

    小女警姐妹氣惱的抬起頭來，一個對方文罵道：「無恥！」另外一個罵道：「卑鄙！」

    「無恥？卑鄙？」方文怒了，他大叫道：「幾百號人圍殲我一個人，你們就不無恥，不卑鄙麼？媽的，看看武俠小說去吧，大少我最討厭的就是你們這幫所謂的名門正派！那一本小說裡面，你們對付哪一個魔頭，是他媽的光明正大的單條獨鬥的？哪一次不是帶上幾百人圍攻？」

    方文譏嘲道：「大哥大姐們，現在是二十世紀了，你們別抱著那種讓人笑得牙疼的故紙堆來發酸，好不好？」

    狠狠的一晃右手，指尖將金膚青年的頸骨搓得『咯咯』作響，方文獰笑道：「給老子準備交通工具，送大少我進上海市區。否則的話，哼哼。老子殺一個夠本，殺了這兩個小妞兒，黃泉路上也不寂寞了，還可以玩一次鬼鬼情未了。快去！」

    手起掌落，方文一掌轟在了金膚青年的後心處，打得他連續噴出了大口的鮮血。

    金膚青年咬了咬牙，看了一眼小臉發白的姐妹倆，苦笑道：「好，今天我盧方認栽了。風門四少，遲早有一天，我會找回這個場子。」他哼了幾聲，似乎覺得有點意猶未盡的說道：「你功力蓋世，實在是一等一的魔頭。不過你也不要得意，等我師弟出關，哼哼。」

    方文對盧方的話不予理睬。他真正的對敵經驗還是欠缺了一點，但是對於他的實力，他是很放心的。只要不是倒霉被形成規模的高科技武器圍攻－－就好像今天一樣－－他根本無所畏懼。龍門中，也只有少數幾個修煉奇功異法的隱居長老可能對他造成威脅，其他的人，他怕誰啊？

    畢竟，能夠注射十二支最佳品質的元液，普天之下，僅有方文這個怪物而已。

    風大先生，不也就注射了四支而已嘛，風大先生的境界，可和方文一樣，都是御風經的第七重，他也只能注射四支，就成了風門的掌門。

    今天這一仗，若非是那十二架武裝直升機上的大型激光器，方文一個人就能慢慢的將這些龍門的弟子殺得乾乾淨淨。

    盧方陰沉著臉蛋發令道：「去弄一輛車過來，恭送風門四少去上海。」

    小女警同時叫嚷起來：「頭兒，就這麼送這傢伙走了？」

    方文叫道：「閉嘴，不送我走，你留我當上門女婿麼？不送我走，我怎麼放你們啊？」

    用力夾了一把左臂，兩小女警的腰肢劇痛，無比氣惱的鼓著嘴瞪著方文。方文邪惡的笑道：「老子守信，等我進了上海城，到了人流最多的熱鬧市區，就放你們離開。嘿嘿，我就不信你們龍門的人，敢在市區裡和我拚命！大少我要是在市區全速跑開，不用打，就那衝擊波就能殺死數萬人，你們不信儘管試試。」

    「好了，小景、小影，今天咱們認栽。」盧方大聲制止了兩個小女警不依不饒的糾纏。盧方有點後悔，早知是這麼一個結果，就該一頓亂轟將方文幹掉就是，生擒他幹什麼？一個有著十二甲子功力的風門高手！盧方想起這件事情，就一陣的頭疼。

    現在風門的高手，已知最高速度也不過一點五倍音速。但是方文這個風門四少，他能跑多快？用如此的高速殺人，龍門中有誰能抵擋他？

    盧方皺著眉頭正在思忖這事情，一輛越野吉普蹦蹦跳跳的被開了過來。盧方吐了一口血沫，淡淡的說道：「風門四少，上車吧。」

    方文輕輕一笑，很優雅的朝四周虎視眈眈的龍門弟子鞠躬行禮道：「不用送了，不用送了，諸位，大少我是很守信的人，到了市區，一定放你們頭兒還有這兩位警官離開。哦，對了，你們不會是真的警察吧？」

    沒人搭理方文，方文聳了聳肩膀，嘀咕道：「自從龍門建立起，就和歷代朝廷配合追殺我們天門，唉，看來你們是真的警察。頭疼啊，大少我自幼遵紀守法，是實打實的京城優質公民，從來不給警察叔叔找麻煩，怎麼就招惹了你們？」

    盧方的眼睛一亮，這個不知名的風門四少來自北京城麼？他在北京城長大？很好，這是一條很不錯的線索。盧方心裡暗笑，這魔頭功高蓋世，卻也是用藥水灌出來的，經驗還是太欠缺了一點啊。

    夾著三個人上了車，方文將兩個小女警丟在了後座上，將渾身僵硬的盧方放在了副駕駛座上，問清了方向，朝上海市區行去。

    到了上海最熱鬧的金融區，方文很守信的將盧方和兩個小女警放下了車，不過在解開小女警的穴道時他免不了略微揩了一點油，被兩個小女警一陣亂罵。

    盧方看著方文駕車離開，突然笑了起來：「好了，小景、小影，這也是一個教訓，我們小看了天下人啊。不過，風門四少也小看了我們。堂堂四少爺貪圖兩副手銬，這下看他往哪裡逃。」

    遠處高空一架懸停的直升機機艙裡，一張全息三維的上海市電子地圖上，一個小小的光點，正在不斷的順著街道前進。

    方文開車繞過了幾條大街，很機靈的將車子丟棄，空著兩手走進了路邊一家商店，更換了全身的行頭。

    兩副用特種合金製作的手銬，依然晃蕩著掛在他的皮帶上。

第一篇 再見篇 再見篇第十四章

    如今的上海新地標，是2018年建成的高達九百八十八米的世紀中心。這座龐然大物矗立在黃浦江畔，半截兒身軀都淹沒在雲彩中的高樓有一種讓人窒息的王者之風。大樓裡的數百家跨國公司的中國區總部和金融機構的辦公地點，讓這座大樓在某些人眼裡就帶上了一層金光。

    在方文看來，這棟大樓就是一塊最好的護身符，沒人敢冒著舉世嘩然的風險在這裡對他做什麼。

    在大樓最高處的空中酒店要了一間豪華的套房，方文已經在這裡住了三天。赤裸著身體站在落地窗前，端著一杯白蘭地，俯瞰著被朦朧雲霧遮蓋住的上海市區，方文幽幽的歎息著。這裡，是那個女人的家族所在地，一個保留了一些讓方文極度不舒服記憶的地方。

    客廳的房門無聲無息的打開，方文長歎了一聲，嘀咕道：「老三師兄，請你以後進門的時候，敲門好不好？」

    從門縫裡滑進來的，是一名身高大概在一米六左右，瘦巴巴的一團筋，但是精氣神無比旺盛的青年。他也矮小，但是容貌很俊氣，比當年的方文可好了不少。他是方文的三師兄風猴，他有一個很古怪的毛病就是喜歡做樑上君子。每年歐洲博物館的失竊案，有七成是他親自下手或者和他有關。凡是他能打開的門鎖，他就沒有敲門的習慣。

    反手關上了房門，風猴一個跟頭跳上了沙發，舒舒服服的躺了下來。他伸了個懶腰，呻吟道：「哎喲，我的腰啊……還是豪華酒店的舖位舒服，我這幾年都在土洞裡鑽來鑽去，哎喲。小四啊，給三師兄倒杯酒啊？師兄我為了接應你，剛到上海就到處亂跑給你擦屁股，可累死了。」

    大搖大擺的赤著身體走到酒櫃邊給風猴倒了一杯伏特加酒漿，方文抖手將酒杯丟給了風猴，皺眉道：「查出了什麼？」

    風猴接住了酒杯貪婪的灌了一大口，長聲歎道：「好酒啊！小四，你能不能穿上衣服再和我說話？這是我第幾次看到你那誘人的胴體了？」

    方文得意的鼓了鼓身上勻稱的流線型肌肉，得意的炫耀道：「嫉妒我身材比你好？老三師兄，這是你第幾次不敲門進我的房間呢？」

    風猴翻了個白眼，在方文穿衣服的時候嘀嘀咕咕的說道：「和三年前你的消息洩漏時一樣，秘風部在上海負責接應你的人全部自殺了。上一次師父手腳麻利，還抓住了一個叛徒，這一次我就是跑去收屍的。所以，你要……」

    正說話，風猴口袋裡傳來了急促的『滴滴』聲。風猴的面色一變，急忙掏出了一個巴掌大小的儀器，在房間內急速奔走了一圈，飛快的從方文手上搶過了那一對手銬。儀器在靠近手銬的時候發出尖銳的電子嘯聲，風猴罵道：「老四，你傻了不成？追蹤器都掛在你身上了。」

    方文一愣，突然罵道：「難怪我跑去那一片倉庫了，他們還能這麼快追上來。我還以為他們用衛星追蹤我，原來是這樣。」方文狠狠的一跺腳，急忙給自己撇清干係道：「老子的掃瞄儀什麼的都在行禮箱裡，被那幾個假警察一鍋撈了，這也怪不得我啊？」

    搖了搖頭，風猴歎息道：「算了，龍門的手藝也是越來越進步了。以前他們可沒辦法將追蹤芯片鑲嵌進這種合金裡面。」他突然邪惡的笑了幾聲，輕聲道：「這樣也好，正好用他們的東西調走他們，咱們趁機脫身。師父說了，以後你和師父還有我單線聯繫，省得你總是被人追殺。」

    方文麻利的收拾起身上的一些零碎工具，一邊將這些工具放在身上各處，他一邊冷笑道：「這次我來大陸，有多少人知道？」

    風猴半天沒吭聲，過了一陣子，他才緩緩的說道：「加上負責接應你的人，大概有二十人左右，都是本門在大陸的核心人員。現在其中有三人自殺，事情很蹊蹺，師父，也正要調查這件事情。很顯然，和三年前那一次一樣，事情是直接衝著你來的，師父也不想你哪天被龍門的長老們聯手伏擊。」

    「讓暴風雨來得更加猛烈一些吧！」方文突然大叫大嚷道：「我怕誰呢？」

    風猴翻了個白眼，將那兩副手銬塞進了口袋裡，拉著方文出了房門。他嘀咕道：「得了，暴風雨？你就等著迎接師父的暴風驟雨罷！你在歐洲做得好事，師父正想教訓你呢。在大陸，我們做事還是要小心點，到路上你再換一副面具，你這張臉，可不能用了。」

    就在世紀中心下層的一間大廳內，盧方以及數十名龍門弟子正盯著三維地圖上那個閃爍的紅點。盧方身邊有一名白鬚老人，老人手挽長鬚，淡然笑道：「這一次盯死這個魔崽子，看看他們風門這兩年大張旗鼓的進入大陸到底想要幹點什麼。他們來投資，我們還是歡迎的。想要做別的事情嘛，就要做好爪子被斬斷的準備。」

    盧方淡笑道：「總不至於他們想要將風門的總堂再搬回國內罷？那就是全面開戰了。」

    「全面開戰不至於。」老人搖頭道：「歐洲的事情，是風門的老四自己擅作主張做出來的，在我們報復性的將他們在國內的據點剷除了三十幾個後，風二、風三、風四他們已經表示了和解的意向。全面開戰，現在不是古時候了，牽一髮而動全身，誰敢全面開戰？」

    盧方歎氣道：「您老說得是，只是風門最近幾年不斷的潛入大陸，偏偏我們很難抓住他們的痕跡，他們到底想要幹點什麼？」

    老人用力的拍了拍盧方的肩膀，大笑著指著三位地圖說道：「誰說抓不住他們的痕跡？這麼大一條狐狸尾巴不是被你們抓住了麼？雖然你和小景小影吃了點虧，但是年輕人吃點虧也是好事。」

    兩人都不說話了，因為代表著方文的那個紅點，正在不斷的移動。盧方看了一會兒三維地圖，皺眉道：「盯緊他，外勤組看好自己的區域。這傢伙要去幹什麼？」

    地圖上的紅點在不斷的移動，從浦東到浦西、從浦西到虹橋、從虹橋到寶山，到處亂晃。

    盧方他們靜靜的等了好幾個小時，這才接到了外勤組傳來的消息－－風門四少已經不知去向，那兩副手銬被塞在了一輛出租車的座墊下周遊了大半個上海市。盧方和老人相互看了一眼，同時罵了一句：「該死的小狐狸！」

    一路換了十幾輛車，也更改了七張面具和十幾套衣服，風猴領著方文一路趕到了西安，順利的脫離了龍門的追蹤。

    西安城郊外的一處度假山莊裡，方文見到了風大先生，以及風元、風狐兩位師兄，還有風門的大批高層。

    風二、風三、風四、風五、風六，五位風門的長老，以及他們的親傳弟子三十八人。

    剛一下車，風大先生就突然自一棵大樹上飛撲而下，當頭一拳劈向了方文。風大先生使出了全部的力量，猛厲的拳風在他拳頭前形成了一根尺許長的青色拳罡，狠狠的轟向了方文的天靈蓋。

    方文大叫一聲，雙掌輕輕的朝天空拍出一擊，一道狂飆好似鋼板一樣橫拍出去，將風大先生的拳罡震碎，餘勢未消一股可怕的力量繼續轟向風大先生的身體。風大先生長笑一聲，身體急轉間帶起一片朦朧的青影有如幽靈一樣橫掠十幾米，輕輕的落在了地上。方文拍出的狂飆轟向了旁邊的一株大樹，將那兩人合抱的大樹上半截樹幹砸成了粉碎。

    風大先生大笑拊掌，得意的說道：「諸位師弟覺得方文可堪重用否？」

    風二等五位長老同樣拊掌大笑，點頭道：「不愧是能注射十二支S－A－1的怪胎。這一次定能成功了。」

    風大先生點頭微笑，走過來拍了拍方文的肩膀，笑道：「好好休息三天，這個山莊裡什麼都有。你小子在歐洲找了女人開葷了？那就好好的在這裡放鬆三天。等月門的同門趕到，我們就出發去秦始皇陵。」

    「秦始皇陵？」方文呆了一下，驚呼道：「師父，咱們去那個地方幹什麼？」

    風猴興奮的凌空翻了三十幾個跟頭，大笑道：「去幹什麼？去盜墓啊！小四！」

    盜秦始皇陵？

    方文有點傻眼了。

    風元慢吞吞的走到了方文身邊，用力的拍了一下方文的肩膀。風元有如雕像的臉上露出一個完美的微笑，他很和氣的說道：「我們風花雪月四門追查了千多年的一件東西，如今查實是被藏在了秦始皇陵中。這一次，我們就是要取出那件東西。小師弟，你的功力如今是我風門之冠，可要多多仰仗你的力量了。」

    不知道怎麼搞的，方文看著風元那張臉，總有一種狠狠的一拳砸過去，將這張完美的臉蛋砸成爛西瓜的衝動。

    至於進秦始皇陵麼？

    過癮，刺激！比他媽的飆車刺激一百倍一萬倍，方文有什麼不敢去的？
//=========================================20090723=============================
第一篇 再見篇 再見篇第十五章

    粉紅色的圓形軟床上，方文有如一條死狗般躺著。他翻著白眼，無力的看著天花板，發出有氣無力的呻吟。他身邊是四個身材苗條面容姣好的赤裸少女，正在用指尖輕輕的滑過他全身的肌膚，讓方文的肌肉不斷的顫抖，滲出大片的汗水，體力在以驚人的速度消耗。

    這些少女是雪門的外圍弟子，每個人都有一手精妙的醫術以及讓人恐懼的奼女銷魂功。她們的按摩，能夠讓死人都恢復精力，也能讓一頭壯碩的大猩猩在段時間內再也沒有一點精力。她們是病床邊的女神，同樣也是床榻上的惡魔，只是看你如何使用她們。

    方文就是充分的開發了她們的另外一種功用，隨後在半個小時內兵敗如山倒，如今就連站起身的力氣都沒有。

    「你們這群妖精。」方文哼哼著，只覺渾身筋骨發麻發酥，一點兒力氣都沒有，週身大穴似乎都敞開了，空蕩蕩的可以聽到回音。他的真勁，被這四個小妖精起碼吸走了一成，若是普通武人被她們這麼一蹂躪，怕是只剩下一張皮，也就是他方大少體內有十二隻元液打下的底子，其他人哪裡消受得住四個奼女銷魂功大成的魔女連番的吮吸？

    「快，給我拿兩支元液過來，給我打進去。」方文顫巍巍的抬起了無力的手臂，語氣細弱的哼哼著。

    粉紅色的軟床上有大片的血跡。四個小妖精在兩個小時前還是處子。所以，方文也覺得很值。修煉奼女銷魂功的女子，她們的處女之身對於武人有很大的好處，她們的元陰能夠極好的幫助武人抵禦走火入魔的風險。所以，雖然她們很放肆的吸走了自己一成的真勁，方文也覺得很不錯，等價交換嘛！反正自己在風門是一個特殊的存在，他的元液是管夠的。

    小妖精們臉上露出了燦爛的笑容，她們剛才壯著膽子吸走了風門四少的一成真力，就是在賭方文是一個大方的憐香惜玉的花花公子。

    很顯然，她們賭贏了。

    以她們在雪門的地位，造價昂貴的元液她們是沒有機會注射的，功力都要依靠自己一點點的苦修積蓄。今天她們分享了方文的一成真勁，就相當於她們每人二十年的苦修，這是一件非常合算的事情。不過，她們也是知道方文可以無限制的注射元液，這才悄悄的合計出這個計劃。也只有方文這個不把元液當作一回事的傢伙，才會這麼大方，大方得有點敗家子了。

    成本價十億美金一支的S－A－1元液一次就是兩支，高壓針槍將元液急速注入方文的體內，方文立刻盤膝而座，運功吸收起元液中的能量。

    經過上海機場一戰，方文覺得自己的境界又有進益，似乎能夠容納更多的元液。四個小妖精吸走了他大概百分之十的真勁，也就是相當於一點二支元液的能量。所以他趁勢要求注射兩支元液，他估計自己的身體能夠承受住暴漲的真勁。

    他的估算是正確的。龐大的能量流過他的身體，被三個丹田中的氣旋吸收，被經脈中的氣旋吸收，體內捲起了一個極大的真力渦流。渦流帶動了外界的空氣，房間內也掀起了一道極有勁的狂風，四個小妖精急忙躲到了屋子的角落裡，不敢吭聲，唯恐打擾了方文的修煉。

    體內風勁奔湧，方文卻找不到從御風經第七重突破到第八重的門徑。有一層無形的障礙攔在了他的面前，他能朦朧的看到障礙後是一片和武道截然不同的新天地，但是他突破不過去。一定還缺少了什麼，這不僅僅是功力的問題，否則方文如今體內有將近十三甲子的功力，比起風大先生他的功力雄厚了起碼三倍以上，但是不會他和風大先生都停留在第七重境界。

    可是，那個關鍵是什麼？

    方文想起了以前看過的一些鬼神小說。他嘗試著想要壓縮一下體內的風勁，可是風的本性就是自由，風是不可能被壓縮的，被壓縮的，那叫做液化石油氣，而不是風。努力了十幾分鐘，方文放棄了努力。將體內的風勁緩緩歸於二十三個主要的氣旋，方文睜開了眼睛。

    他朝四個小妖精笑了笑，怪聲怪氣的說道：「小妞兒膽子很大。嘿嘿，大少我喜歡。我會給雪大瘋子說的，以後你們專門照顧我。」

    四個小妖精笑顏如花的撲上了軟床，有如八爪魚一般纏上了方文。明眼人都看得出來，跟著風門四少前途無量。整個天門，也只有他享受元液無限供應的特別待遇。很有可能，他就是未來的風門之主。能夠做風門掌門的近身女侍，對於雪門這些特別訓練出來的女弟子，還有比這個更加理想的歸宿麼？

    房門突然被扣響。方文急忙抓起床上的被子，胡亂裹住了四個小妖精。他可是深深的知道，風門裡除了風元這個大師兄很守禮節，其他的人，可都是一群隨時能破門而入的傢伙。他可不想自己的女人被人用眼睛佔去了便宜。

    果然，敲門聲響過後兩秒，風大先生就施施然打開了被反鎖上的房門，背著雙手走了進來。他掃了一眼一片狼藉的軟床，皺眉道：「這四個丫頭剛才吸走你多少功力？」

    「一成。」方文赤裸著身體站起來，很老實的坦白交待。

    「哦？」風大先生眼睛一亮，驚聲問道：「也就是說，你又多注射了一支元液？」

    「是啊！」方文得意的笑道：「最近覺得似乎有點體悟，所以我叫她們幫我吸走三分功力，我嘗試著多注射一點。只是四個丫頭每個人都吸走了三分，加在一起就是一成二分，所以我叫她們去庫房領兩支元液咯！」

    風大先生瞪大了眼睛，惡狠狠的掃了一眼床上蜷縮成一團不敢吭聲的小妖精們，淡淡的說道：「下不為例。既然你這樣優待她們，以後她們就是你的近侍。你小子不要太敗家，S－A－1，你當是菜場的大白菜，三五塊錢買一堆麼？」

    方文怪笑了幾聲，輕輕的撫摸著一個少女的臉蛋，微笑道：「我也正是這麼想的，我身邊缺幾個心腹，她們正好頂上位置。我可不想以後做點什麼都被龍門的人知道，成天扛著槍炮來追殺我。」

    風大先生的瞳孔縮成了極細的一點，他語氣中帶著一點肅殺，淡淡的說道：「以後不會再有這樣的事情了，為師把直屬為師的御風部交給你一半。以後你的行動保密等級等同為師，除了為師和八位長老，沒人能知道你的去向。」

    方文眼睛亮了，御風部，這是風門真正的核心，掌握了風門的絕大部分菁華，自己能夠命令一半的御風部所屬？

    四個小妖精的臉突然漲得通紅，她們興奮極了。她們聽出了風大先生的話代表了什麼－－方文已經被確認為風門的繼承人。在她們看來，這也是理所當然的事情，風靈之體，這是清清楚楚的被祖師爺記錄在典籍上，但是千年才見一個的天才。方文是千年一遇的風靈之體，他不繼承風門，還能是誰？

    風大先生招了招手，冷哼道：「穿上衣服，隨我去見月門的同門。」

    方文手忙腳亂的穿起衣服，大聲問道：「月門的人來了？嘖嘖，倒是要看看號稱天門戰力第一的他們，到底是什麼模樣。」

    走出房門，方文才看到風元正站在房門口。他訕訕的朝風元打招呼：「老大師兄。」

    風元輕輕一笑，微笑道：「可別再叫風狐老二師兄，他會傷心的。」風元和方文對視一眼，同時大笑起來。

    笑著笑著，方文突然停下了笑聲，淡淡的說道：「一點兒都不好笑。」

    風元也收住了笑聲，微笑道：「我以為四師弟覺得好笑，所以陪著你笑。既然不好笑，那就不笑了。」

    兩人對視一眼，不再說話。

    風大先生深深的皺起了眉頭，望了風元和方文一眼，轉過身背起雙手，快步的行開。

    方文和風元肩並肩的走在風大先生身後三米遠處。順著走廊走了一陣，方文突然湊到風元耳邊問道：「大師兄，芝加哥和上海，我兩次被龍門的人襲擊，不會是你把我給賣了吧？」

    風元好似被鵝蛋塞住了嗓子眼，他駭然看著方文，低聲驚道：「師弟可不許亂說。出賣同門，這是要被千刀凌遲的。」風元的眼角有一片潮紅，好似女人高潮時臉上出現的潮紅，很淡，很怪異。

    方文的眼珠轉了幾圈，突然搖頭道：「算了，反正以後我也不怕這些事情了。」他學風大先生的樣子，背著雙手，昂首挺胸的朝前快步而行。

    風元的臉色瞬間變得無比難看。剛才他跟著風大先生來找方文，在房門口，他清楚的聽到風大先生將半個御風部交給了方文統領。御風部意味著什麼，只有風元這個打理風門將近十年的大弟子才清楚。那是一個龐然大物，一個御風部，幾乎比得上其他風門八部加起來的力量。風大先生將半個御風部交給了方文。

    風元的長長長長的吸了一口氣。他眼前閃動起白膩的肉體以及瀕死前的慘叫。他覺得下體堅硬如鋼，他想要去找人好好的發洩一下。但是現在不成，現在他要跟著風大先生去迎接月門的那群瘋子。

    風門眾人在度假山莊空曠的草坪上等了十幾分鐘，終於一隊奇怪的車隊慢慢的駛了過來。

    說這車隊奇怪，是因為車隊裡的實在太駁雜，從載客五十人的掛著旅行社牌子的旅行車到破破爛爛的運送蔬菜畜類的卡車，以及各種亂七八糟的昂貴的便宜的私家車，數十輛車稀稀落落的行了過來。

    三百名身穿緊身黑衣，背後背著一柄長劍的男女從車隊裡湧出，有如軍人一般，很快在草坪上列成了方陣。

    一看到這些人，方文就覺得心頭一陣發寒。這群人打扮得都很整潔，乾乾淨淨的，乾淨得近乎有點邪異。他們得臉都很蒼白，皮膚散發出一種不正常的有如玉石一樣的瑩潤光澤。他們手，都是纖長而有力的，指甲修整得很整齊，指甲上還塗抹了一層不反光的指甲油。他們的是清一色的男子板寸、女子齊耳短髮。身上的衣服也是簡單得讓人心驚，緊身的衣褲和腰帶，加上一雙牛皮底的快靴，僅此而已。

    乾淨得過分，乾淨利落，這是方文對月門弟子的第一印象。

    緊接而來的，是他們蒼白面孔上流露出的或者麻木、或者癡呆、或者茫然、或者瘋狂的表情。一層方文從死屍上才能感覺到的死氣籠罩著他們，他們站在那裡，就好像一群死人。以方文如今的功力，居然聽不到他們心跳或者呼吸的聲音。

    這是一群殺人如麻，對於自己的肉體掌控已經到了極限的屠夫。這是方文的第二印象。

    那撲面而來的沉沉死氣，讓方文有一種嘔吐的感覺。這些人，方文懷疑他們已經失去了正常人的思維和感覺，他們就是一群機器。

    也許方文的二師兄風狐伴隨著的那一群人，還稍微的正常一點。

    風狐是一個溫文儒雅帶著一副金絲眼鏡的年輕人，也是風大先生弟子中智商最高最機變百出的人物。這一次就是讓他負責將月門的弟子不驚動任何人的運到山莊裡。現在看起來，他很好的完成了任務。

    風狐陪同著朝這邊走來的有三十幾個人，其中十幾個渾身上下都帶著掩飾不住的賊氣。這些個子矮小，一對眼睛不斷的向四周梭巡的傢伙，是花門的機關高手。他們有著對天下所有保險箱的狂熱愛好，他們的最大夢想就是打開天下所有的保險箱將裡面所有的錢物席捲而空。從某方面而言，他們和方文的三師兄風猴是惺惺相惜的同行。

    當然，按照方文的話來說，風猴偷東西是強姦，他依仗自己的輕身功法強行潛入帶走目標物。而花門的這些傢伙，則是誘姦，他們總是用各種奇技淫巧的玩意打開那一座座堅固的保險庫、保險箱，取走裡面的珍藏，然後還乖巧的給人家把保險箱恢復原樣，甚至有時候他們還會幫人家加固一下保險庫或者保險箱－－比如說，將人家電子鎖上的十六位密碼改成複雜的一千零二十四位密碼。

    在方文的理解中，風猴的強姦是最容易讓人發現的，而花門的這些傢伙行事就隱秘了一點，但是也好不到哪裡去。花門的這些狂人誘姦了人家的保險箱或者保險庫，還要幫人家打上補丁將處女膜修補好，但是他們總不能將人家整個下身都縫合吧？

    總之，都不是好東西。和花門的這群人打交道，你要隨時提高警惕。

    而風狐身邊的另外十幾個人，則讓方文本能的察覺到一絲危險。這些人和那些列隊的月門弟子一樣，都穿著統一格式的黑色風衣，背後背著長劍，但是他們的目光是靈活而機敏的，他們的眼眶裡，不見眼白和眼球的分別，他們眼眶中，只有一抹抹淡淡的青色或者紅色。

    《紫月秘劍典》三大月境，青月境、赤月境，以及號稱最終能御劍殺人於千里外的紫月境。當然，紫月境和風門御風經的第八、第九重天一樣，都是傳說中的玩意，除了天門的外星人祖師爺，還沒聽說有人練到那個程度的。

    現在的月門之主月大先生，也不過是赤月境三十五月的修為，距離赤月境三十六月的最高境界還差了許多的功夫。

    風大先生遠遠的就拱手大聲道：「月大師兄，你親自來了？月二師兄、月三師兄，我們有十幾年沒見了罷？」

    走在最前面那身高一米九以上，朱紅的臉龐散發出潤澤的玉光，五縷銀白色長鬚足足垂到小腹以下，頭上紮了一個小小的髮髻，隱然一派世外高人模樣的，就是月門之主月大先生。不過，這位世外高人的脾氣實在是難以讓人領教。隔著老遠，他就語聲如雷的大罵道：「操，有什麼好見的？你又不是娘們，我沒事見你幹什麼？有那功夫老子不知道閉關修煉麼？」

    一步就跨過了百米距離，月大先生睜大雙目，仔細的看了看風大先生，突然重重的一掌劈在了風大先生的胸口上。他大笑道：「狗日的，你風小牛怎麼都長出鬍子了？看來，你也老了。哈哈哈，我們真的有十幾年沒見過了？」

    風大先生被那一記重掌劈得身體一陣搖晃，臉上紅了又青、青了又紅，半天沒緩過氣來。過了許久，風大先生才吐出一口帶著血腥味的熱氣，苦笑道：「月大師兄，自從十九年前天門大會之後，我們真的就沒見過了。」

    「哦，這樣啊！」月大先生眼裡閃過一片令人心寒的紅光，狂笑道：「也就是說，老子有十九年沒揍過你了。這次難得見面，咱們師兄弟都得好好的過過招，看看你們這些年來的長進！」他指著面色突然變得慘淡無比的風二、風三先生等人，大叫大嚷道：「一個都不許跑！他媽的，你們風門這幫傢伙，一個個溜得比喪家犬還要快！你們敢溜走，老子就打斷你們得腿！」
 
    方文背心冷汗一滴滴的流下，這月大先生就是一狂人！花門、雪門的大先生，他們只是癡癲於研究，可是這月大先生，他是一個對於世事一概不理，純粹追求武道的狂人。這樣的人很純粹，所以，這樣的人很難應付。你根本沒辦法改變他的主意！

    好像唯恐風大先生逃跑一樣，月大先生一手抓住了風大先生的肩膀，大叫道：「老二、老三，你們帶這群小崽子去洗澡、吃飯，唔，這次出門在外，就不要太辛苦了，睡覺前將月照經運轉三百六十個周天就是。」

    三百六十個周天！這還叫不要太辛苦？

    方文、風元、風狐、風猴四人相互看了看，駭然退後了幾步。方文自詡自己已經是很刻苦的人了，雖然他的一身功力都是用元液注射而來，但是他每天總要搬運十二個到三十六個周天，他已經覺得很辛苦。但是月門的人，三百六十個周天，這還叫做不要太辛苦？

    難怪月門的除了極少的幾個負責對外事務的長老，其他人從來不注射元液，但是他們的戰力是天門最強。

    這是一群瘋子！

    當然，也只能是月門才能出產這樣的瘋子。風體、花骨、雪腦、月脈，只有月門弟子的經脈，才可能受得住這樣瘋狂的周天搬運。若是傳說中的月脈擁有者，經脈天生強大暢通，一天最少能搬運三千六百個周天，這就不是人，這就和方文一樣，是怪胎。

    月大先生抓著風大先生狂笑了一通，眼裡的血光越來越濃，風大先生則是笑得越來越苦澀，看樣子都有哭出來的衝動。

    突然間，月大先生放開了手，他傻愣愣的一步跨到了方文面前，一拳轟向了方文。

    方文的速度比月大先生更快，他翻起一掌，狠狠的封住了那一拳。

    龐大的真勁對撞在一起，月大先生只感覺自己一拳打在了空蕩蕩的風中，那種空洞的用錯力的感覺讓他難受得差點要吐血。隨後一片柔韌的源源不斷的反震力量緩緩襲來，竟然將他的身體彈得倒退了十幾步。

    方文則更是差點沒大哭起來。一股陰寒刺骨、鋒利如刀、霸道絕倫的真力摧枯拉朽般將他布下的數重真勁捅成粉碎，筆直的順著他的掌心直透他的心脈。真力所過之處，方文的手臂一寸寸的覆蓋上了薄冰，經脈一寸寸的被凍結，方文再也察覺不到自己手臂的存在。

    駭然之下，方文將近十三甲子的真力在氣旋中轟然炸開，他身上湧出尺許厚的青色氣浪，右掌掌心破開一個芝麻大小的血孔，一道赤紅的真氣帶著刺骨的寒意被青色狂飆席捲而出。寒氣噴在方文身邊的草地上，數米方圓的一大片草葉被凍得僵硬，一片密集的碎裂聲中，草葉紛紛斷折，那聲勢好不可怖。

    月大先生、月二先生、月三先生眼裡同時亮起了血色光芒，他們狂吼道：「好孩子，老子給你天大的好處，來，跟老子打個七天七夜過把癮！」三人同時飛撲而上，六隻手掌狠狠的抓向了方文。

    「師父！救命啊～～～」方文發出了淒厲的叫聲。

    風大先生、風二先生等人同時轉過頭去，一個個眺望著天空的雲彩，看著清風白雲，隱然有出世之態。

    風元、風狐、風猴死死的看著自己的腳尖，似乎在琢磨自己腳尖前的一隻小螞蟻要爬向何方。他們的師父看天，他們則是看地；風大先生他們面帶悠然出塵之態，他們三個則是面有惶恐之情，境界之高下，一望可知。

    三個武瘋子聯手，在百分之一秒內封死了方文週身數百處大穴，『桀桀』狂笑著扛著方文就走。

    方文最後勉強扭了一個脖子，幽怨無比的看了一眼風大先生。啞穴被封的他，就連救命的都叫不出來了。

    風大先生咳嗽了幾聲，終於開口道：「好了，大家好好休息兩天，等做好一切準備後，就出發去秦始皇陵。此事關係我天門千年以來謀劃的大事，萬萬出不得差錯。」

    他陰沉的說道：「此事我們只有一次機會，若是被龍門中人知曉，我們再也不可能靠近秦始皇陵。故而，誰壞了這次的事情，我親自出手，滅他滿門親族。」

    所有在場的人悚然肅立，就連那些花門的老賊頭，都再也不敢四處亂看亂望。他們知道，這一次是真正動真格的事情，是萬萬不能出錯的。

第一篇 再見篇 再見篇第十六章

    有一個足球場大的山莊地下練功場內，方文有如一道颶風在狂奔疾走。他已經突破了音速，身體在空氣中帶起了數十條殘影，場內狂風大作，刺耳的罡風震得練功場的天棚都在『隆隆』作響，好似隨時都能坍塌。方文手持一柄長四尺二寸細如柳眉的刺劍，手腕一抖，就是數百點寒光灑下，手腕再抖時，他身體已經轉了一個大圈，又是數百點寒光灑下。

    方文繞著月大先生在急速奔走。無數道指風、無數點寒光自方文手掌中放出，暴風驟雨般襲向月大先生。

    月大先生手持一柄湛藍色長劍，手腕輕震，劍光有如一蓬水光環繞全身，方文的指風也好、劍光也罷，一碰到那一蓬晶亮的光幢，紛紛化解為無形。月大先生自身的輕身速度只有方文的三分之一左右，但是他揮劍的局部速度，則是達到了可怕的五倍音速以上。他劍鋒輕輕一掃，就是大片的劍氣呼嘯而出，逼得方文只能不斷倒退，然後再次撲上。

    風門的功法是發散的，速度是他們最強的地方。也正是因為風門的功法發散，所以他們的攻擊力有所不不足。

    月門的功法是凝聚的，殺傷力超強。月大先生以三甲子左右的功力，就能硬碰方文十三甲子的真勁。方文的真勁儲藏量空是月大先生的四倍以上，但是你四斤木板能和一斤重的鋼刀硬拚麼？方文只能憑借自己的高速和月大先生周旋。疏忽往來、有如電火石光，方文的刺劍也是很有威脅的。

    但月大先生雖然自身速度不夠，可是他揮劍的速度達到了一個可怕的層次，不管方文如何飛繞攻來月大先生的劍總在他前面等著。

    一道道長長的高速壓縮後的赤紅色劍氣滿天橫掃，漸漸的方文的活動空間被壓縮得越來越小。

    旁邊的月二先生不耐煩的叫嚷起來：「大師兄，你都玩了兩天了，該輪到我和老三來玩了罷？吃獨食，你要被天打雷劈的！」

    月三先生瘋狂的揮動著長劍，大叫道：「老二，不管這麼多了，我們先聯手做翻了老大，再和這娃娃好好的玩玩！他比風大經揍啊！」

    沒錯，在三個武狂人看來，方文唯一的有點就是經揍。畢竟十三甲子的功力不是鬧著玩的，雖然殺傷力小了點，但是防禦力卻是一等一的。

    月大先生大吼了一聲：「都給老子閉嘴！等老子再玩兩小時就讓給你們！哈哈哈，小方文，你若是沒有別的招數了，就等著試試老子的『春花秋月劍』的厲害！哈哈哈，老子要是不小心毀了你的容，你可不能怪老子！」月大先生手腕一抖，一道極其明麗極其妖艷的紅光突然在劍鋒上蕩漾開來。

    「我操～～～這三個老不死的。」方文心頭暗恨，他大吼道：「不管了，看老子的底牌！」

    『底牌』！月大先生的眼睛猛的一亮，他的手略微停滯了一下，他想要看看方文的底牌是什麼東西，能否給他一點壓力。

    方文在空中急速旋轉，一蓬蓬青色的風勁纏繞著他的身體，漸漸的，青色的風勁發出震耳欲聾的轟鳴，有如一架噴氣式戰鬥機在練功場上起飛，尖銳的風聲震得月大先生都不由得皺起了眉頭、瞇起了眼睛。方文的身體，突然消失了。

    不，不是消失，而是方文瞬間提升到了可怕的三倍音速！以肉體的力量達到了三倍音速的可怕速度。風勁在方文體內咆哮，氣旋急速旋轉之下，已經變成了一個個墨綠色黑洞般物體。這是方文如今的極限！以十三甲子的龐大真勁為依仗，方文能夠在短時間內達到三倍音速的高速。

    這也是御風經第七重境界的極限。人的肉體本身強度有限，經過真氣的萃煉，能夠承受的高速也僅僅如此。正常人比如風大先生如果能有方文如此龐大的真勁，他的最高速也只能達到兩倍音速。方文是因為風靈之體的關係，才能再進一步。

    不過，這也是方文的極限了，因為他的經脈承受不住風勁急速的湧動。如果再提高速度，他的經脈就會有如炸彈般爆開。

    也許，只有同時擁有風體、月脈的怪物，才能將速度再次提升。當然了，如果能突破到御風經第八重，方文覺得自己還能更快。

    三倍音速，月大先生也無法順利的感知方文的行動。他眼睛裡滿是一條條青色的虛影，他耳朵中滿是刺耳的嘯聲，四周都不斷的迸射出一蓬蓬細密的劍光刺向自己的身體。月大先生只覺自己手腕不斷的振蕩，那是自己揮出的劍幕和方文射來的劍氣在急速的碰撞。

    『嗤嗤』幾下脆響，月大先生身上突然多出了幾條血跡，細細的血痕剛開始似乎不起眼，但是很快就噴出了一條條薄薄的血霧。方文劍鋒上掃出的高壓氣勁很薄，但是切入月大先生的身體很深，深可及骨。速度，也是一種力量。

    若非月大先生以劍罡護住了全身，方文的劍氣能將他的胳膊都劈下來。

    「妙啊！我有多少年沒受傷了？」月大先生狂笑起來，瘋狂的笑聲在他嘴邊激盪起一圈圈透明的氣勁，居然將方文點出的數百道劍氣震成了粉碎。「痛啊，好痛！過癮！真過癮！方文，接我的最高劍意，『月照九州』！」

    月二先生、月三先生轉身就跑，風一樣衝出了練功場的大門，然後緊緊的將沉重的鐵門給反鎖得結結實實。月二先生大叫道：「小方文，老子看好你！和老大硬拚一擊，不要怕，讓老子看看你的本事！」

    月三先生狂笑道：「小方文，若是你接了老大這一招能夠不死，老子就把《紫月秘劍典》傳給你！桀桀，依你風門的風勁推動月照經，起碼能讓你的劍氣殺傷力大上三倍！」

    讓自己破空的劍氣殺傷力大上三倍？方文眼睛亮了，人為財死，鳥為食亡，而武人呢？廢話，武人自然是為了秘笈死！沒見武俠小說中一旦出現一本秘笈，就能死傷個千兒八百武林高手的？方文不是一個純粹的武人，但是他也知道，他想要維持如今的地位，是不能缺少實力的。

    所以，方文決定硬拚。

    當然咯，方文不和月大先生硬拚也沒辦法。月二先生、月三先生已經將練功場唯一的大門鎖上，月大先生已經開始發瘋一樣的蓄積真勁，除了硬拚，方文還能幹什麼？

    「那麼，『風捲雲劍勢』！」

    方文雙手握住刺劍，身體急速的旋轉起來。旋轉，旋轉，急速旋轉的身軀帶著刺劍以驚人的高速劃開空氣，無數道極細、極薄的劍氣呼嘯著刺向了月大先生。漸漸的，方文在空中形成了一個青色的梭子形風團，刺劍就是梭子的頂端，方文縱起一道青光，以劍帶人，急速朝月大先生當心刺去。

    這是足以致命的招式。但是天門下風花雪月四大秘門同門過招時，向來習慣性的使用殺招。因為雪門的醫術，因為雪門超脫世界科技數百年的醫療器材，足以使正常人所謂的致命傷有如割破指甲一樣的不值一提。

    所以，方文所化的青色風梭帶著一道青光以及無數的細微劍氣，團身撞向了月大先生。

    月大先生魁梧的身體突然膨脹了一圈，一根根銀色長鬚挺得筆直，相互碰擊時居然帶著金屬撞擊的聲音。他緊握長劍，輕輕的在空中劃了一個圓。一圈圓形的光影籠罩了月大先生全身，寶劍急速的顫抖著，突然那一圈有如月光般燦爛的光影炸開了。

    無數道巴掌大小的月弧形劍氣溫柔的掃向了四面八方。無窮無盡、綿綿不絕，看似溫柔，速度卻是極快。每一道劍氣，都有著洞穿金石的可怕力道。月形劍氣覆蓋了整個練功場，也覆蓋了方文所化的青色光梭。

    方文的身體劇烈的顫抖著，每一道劍氣都深深的轟入了他的青色風勁，有如鐵刀劈進了柔軟的木樁，將他身周的青色氣勁轟得支離破碎。

    終於，青色的風梭在滿天的月弧形劍氣中轟然解體，無數道血箭自方文身上濺出。數道血箭從方文臉上噴出來，正如月大先生所謂的，他一不小心就把方文給毀了容。當然，整容手術對雪門而言，只是一個不值得一提的小手術而已。

    方文慘哼著，他手上的刺劍劇烈的顫抖著，劍上積蓄的風勁已經到了他所能掌控的極限。

    左手握住劍柄，右掌輕輕的在劍柄後一拍，刺劍帶著一道數米長的青光，有如電光一般急速射向月大先生。這一刻，刺劍的速度超過了方文本身速度的三倍以上。九倍音速，不過十幾米的距離，饒是月大先生功力蓋世也無法反應過來。

    刺劍從月大先生的心口刺入，從他後心帶著一道數米長的血箭呼嘯而出，刺劍射進了地面，深深的沒了下去，不知道射下地面多深，只留下一個拳頭粗細不斷的冒出騰騰熱氣的窟窿。

    渾身被劃得稀爛的方文和胸口穿了一個大窟窿的月大先生仰天就倒，兩敗俱傷。

    練功場的大門轟然敞開，無數人急速奔了進來，十幾名身穿白大褂的雪門弟子急速的撲到了兩人身邊，開始了最初的急救。

    風大先生氣極敗壞的指著月二先生、月三先生咆哮了一通，然後又突然瘋狂一般仰天長笑了起來：「月老大，你也有今天！你他媽的連我風大的徒弟都打不過，你以後還有臉找我比武不成？」

    剛剛被一劑強心針救醒過來的月大先生聽到這句話，猛的張了張嘴，氣急的他噴出一道血泉，又暈了過去。

    風大先生、風二先生等一干曾經飽受月門同門蹂躪的風門長老，同時放聲大笑起來。

    度假山莊是天門在大陸的一個極其重要的秘密據點，這裡的醫療設施也是極其齊全的。方文和月大先生被扒光了衣服，又丟進了碩大的透明容器裡，用雪門特製的培養液給浸泡起來。他們的傷口，在急速的癒合。他們的傷並沒有傷到重要的內臟器官，在雪門的人看來也不過是一點點『皮外傷』而已，只要三五天的功夫，他們就能恢復如初。

    所以，風大先生他們侵入秦始皇陵的計劃，又推後了五天。

    五天中，月二和月三很守信的將《紫月秘劍典》毫無保留的傳授給了方文。

    方文很感激月二和月三的守信。

    當時當方文從療傷容器中爬出來，聽得風大先生說：以方文的身份和地位能夠自由的翻閱天門的所有典籍時……

    「我操你們這群老不死的王八蛋！」

    方文聲嘶力竭的咆哮起來。

    又過了一天，等胸口穿了一個窟窿的月大先生也傷勢痊癒後，一切準備都已就緒，天門開始了對秦始皇陵的計劃。

第一篇 再見篇 再見篇第十七章

    秦始皇陵是……

    好罷，秦始皇陵，對於中國人而言，無須多作介紹。將一切最神秘最偉大最、最、最、最的形容詞扣在他頭上，就是秦始皇陵了。

    對於秦始皇陵的窺覷，千年來從來沒有斷絕過。但是有人曾經成功的進入皇陵，然後順利的帶著價值連城的寶物出來麼？也許有，但是就算有，也定然是秘而不宣的。直到方文他們所處的這個年代，2020年，秦始皇陵依然蒙在一層朦朧的面紗中，無比的神秘，讓人想要親近卻無法靠近。

    當年還在北京城做紈褲飆車賭錢的時候，方文也和金毛他們討論過，若是他們能夠將秦始皇陵內的所有寶貝都弄到手，然後弄去北京城的幾個地下文物市場去傾銷，能夠換來多少綠油油的美金、紅彤彤的人民幣。應該是一個能夠讓他們拿鈔票當柴禾燉方便面吃的天文數字吧？

    而今天，方文要去親手掘開秦始皇陵，一窺其中的奧秘。

    說不緊張那是假的，方文激動得渾身都在哆嗦，肌肉不斷的抽搐著，牙齒好似打擺子一樣發出『咯咯』的響聲。他行走時也失去了往日的靈巧輕便，步伐僵硬有如一具殭屍，沉重的步伐聲和普通人也沒什麼區別了。隊伍裡的人都用愕然的眼神打量著他，剛出道的小菜鳥就是小菜鳥，仗著強大的力量欺負人的時候還算厲害，一碰到真正的大事，就把底細全給暴露出來了。

    方文覺得渾身都在發冷，冰冷的皮膚上大顆大顆的雞皮疙瘩一層層的冒了出來，額頭和後心不斷的有虛汗滲出。他緊張，緊張到了極點，比他在維也納找了十個美女生平第一次和女人親近的時候還要緊張一萬倍。他小心翼翼的拉了拉風大先生的袖子，低聲說道：「師父，我們，我們是真的去挖秦始皇陵？呃，你沒弄錯吧？是秦始皇的陵墓，不是他老婆或者他老媽的？」

    「嗯！秦始皇陵！沒錯，就是那個。」風大先生搖了搖頭，輕輕的拍了拍方文的肩膀：「凝神，勻氣，看看你，還像一個風門弟子麼？」

    『咚』，天黑看不清路程，方文踩到了路上一個小土坑，雙腿僵硬的他重重的摔倒在地上。風大先生無語看天，翻著白眼飄然疾走了幾步，不忍心看方文在那裡丟臉。以輕身功法威震天下的風門，居然會有一個走路都摔跤的弟子，若是這事情被龍門的對頭知道，風大先生都想抹脖子了。

    方文收下的四個小妖精急忙圍了上去，殷切的將方文扶起，輕輕的替他揉著膝蓋。方文的緊張心理略微放鬆了一點，他找到了一個調劑心情的好辦法。他笑著對四個小妖精低聲說道：「對了，方大少我想到一件事情。你們以前用的名字，都換了吧。以後呢，你門就叫做小風、小花、小雪、小月。嘻嘻！」四個小妖精愕然的看著方文，不知道他是什麼意思。

    刻意的不去想今晚上自己要去做的事情，方文心口胡謅道：「以後我們親熱的時候呢，我就叫：小花啊，來，給大少我含著；小月啊，來，讓大少我揉幾把。嘖嘖，有一種強暴了四大秘門的快感啊。」

    四個小妖精聞聲色變，差點沒被方文嚇暈過去。風元、風狐、風猴三人聽得方文的胡說八道，臉上肌肉立刻急速抽搐起來，三人默不作聲的朝前一陣狂奔，跑到隊伍的最前面去了。前面不遠處的風大先生雙手一陣的痙攣，手指彎成了雞爪子模樣，看樣子是恨不得一把抓死方文。

    隊伍裡沒人吭聲了，一個個低著頭趁著黯淡的月光朝前狂奔。方文的這個笑話一點兒都不好笑，就算是聽到都是一種極大的罪過。放在數百年前，這樣對天門不敬的話，就足夠開刑堂好好的讓方文舒服一下的。也只有方文這種混帳，才能說出這種話來。

    方文無辜的攤開雙手，看著突然加快了速度的同門，低聲嘀咕道：「我說了什麼了？一點兒玩笑都開不起麼？唉，這事情就這麼定了，嘖嘖，小風、小花、小雪、小月，咱們在。」胡說八道了一通，方文成功的轉移了自己心頭的壓力，步伐也輕快了，身形飄飄欲仙，有如飛行一般朝前飄去。

    過了好一陣子，隊伍中才傳來月大先生的低聲嘀咕：「這娃娃有種，老子喜歡他。」

    近乎伸手不見五指的夜裡，三百多名天門弟子在曠野中狂奔，速度可比一般的家用車輛。從藏身的度假山莊急行了一個多小時，他們到了距離秦始皇陵有大概十公里的一處電影外景基地，這是現今中國規模最大、最宏偉，以戰國、秦、漢時期為背景修建的一個超大型基地。沒人知道，這個基地的投資人，是風門的外門弟子。

    佔地超過六千畝的電影基地，歷經五年施工才最終大功告成。五年的大規模基建，足以讓風門在裡面作一些手腳，比如說一條通向秦始皇陵的地道以及數個大型的地下密室之類。

    基地裡的絕大部分工作人員和風門沒有任何關係，一行人輕鬆的避開了夜巡的保安和監控系統，熟門熟路的自基地內仿製的阿房宮建築群內繞了一段時間，由花門的長老花九打開了機關，進入了地下的密室。

    這是一間用巨大平整的水磨青磚築成的正方形大廳，足以容納數百人，大廳角落裡有一扇門戶，兩名中年男子正站在門口。看到風大先生帶隊走了進來，兩名男子急忙走上來行禮道：「掌門，一切都準備好了。」

    風大先生輕輕的點了點頭，沒吭聲。風元上前幾步，沉聲說道：「我們進去，你們看好這裡。從明天清早開始，那部《火燒阿房宮》就日夜趕工的開拍，造出的聲響越大越好，明白麼？」

    兩名男子急忙躬身領命，不敢多看風元一眼。

    風大先生長吸了一口氣，沉聲道：「月大師兄，花九，我們進去……風元、風狐、風猴，你們三人連同一百名月門的同門看守住門戶。做你們該做的事情。」風大先生將除了方文的三個門人全留在了門口。風二先生他們也將自己的門人都留下了一個守門。

    方文心裡就開始嘀咕了：「不會這裡面非常的危險，所以這幫老傢伙把自己的心腹弟子留在門口留種罷？那方大少我跟著他們進去，豈不是很危險麼？但是，富貴險中求啊，雖然不知道他們要進去找什麼東西……」

    方文這才突然發現，在那個度假山莊整修的幾天，他居然忘記了詢問風大先生他們這次的目標是什麼。剛開始兩天他和四個小妖精纏在了一起，然後就被月大先生逮住了一頓毒打，最後被丟進了醫療器內治傷。如今他人是跟著隊伍來了這裡，但是他們這次到底要去找什麼東西？

    「不管找什麼罷。秦始皇的陵墓啊，老子隨便抓一把，這筆私房錢就夠我開銷很久了。也省得我老挪用公款不是？」方文歪著腦袋、流著口水，傻乎乎的笑了起來。他如今手上流動的錢很多，但是那些錢都不是他的，都是風門的錢。他覺得自己很有必要多積攢點私房錢。否則的話，像四個小妖精這樣的美女，他能養得起幾個？

    美女嘛，總不至於僅僅是養活她們就可以的，總要有點別的東西罷？

    他在這裡打著小算盤的時候，風大先生他們已經將人手分撥定了。

    風元、風狐、風猴三人已經分別領了人，跟著那兩名中年男子去了密室的上一層。風大先生的臉頓時陰沉了下來，他嚴肅的說道：「這一次是僅有的機會。也不用我多說什麼，諸位同門當能知道其中的厲害。為了打聽這件東西最終的下落，我們天門斷斷續續的耗費了兩千年時間，這才知道東西居然就在秦始皇陵內。」

    月大先生也變得很正經的大聲叫道：「諸位同門應該知道，龍門的那幫傢伙，他們的功夫可也不是後娘教的。尤其我天門自從元末被逐出中原後，我們在中原大陸的實力幾乎被掃蕩一空。數年的苦心經營，才好容易有了今日的機會。」

    風大先生冷冰冰的說道：「一旦事成，我天門當一飛沖天，奠定萬世的基業。眾位，一定要努力。」

    月大先生大叫大嚷道：「秦始皇陵內危機無數，可是不管死傷多少人，用人命填，也得把那套『玄音天鐘』給帶出來。」

    風大先生狠狠的掃了一眼眾人，狠狠的揮手道：「出發……方文，緊跟在為師身邊。為師不許你出手你，你不得亂動。」說完，他一掌拍在了牆上，大廳角落裡的門戶無聲無息的敞開，露出一條燈火通明的地道。十幾名月門弟子當先走了進去，隨後是月大先生、月二先生、月三先生保護著幾名花門的長老進入，風大先生帶了方文等人緊跟其後。

    四個小妖精連同其他十幾名雪門的女弟子站在了一起，她們身上背著鼓鼓囊囊的大背包，裡面裝了無數的雪門制劑和搶救器材，小心翼翼的跟在了隊伍的最後方。

    地道很乾淨，四面都鋪著不反光的白色瓷磚。地道也還算寬敞，兩米寬的地道直通十公里外的秦始皇陵，也不能有太多的要求了。地道裡的設施非常精良，繼承了天門一貫的能花錢就盡量花錢的風氣，甚至顯得有點奢靡。每三步遠就有一展明亮的螢光燈，每五步遠就有一個氣眼不斷的吹出清爽乾淨的空氣，每過二十米牆壁上還有一個壁櫥，裡面放了應急的防毒面具、藥品、武器等器具。

    方文甚至在壁櫥裡看到了幾柄單兵激光器。

    細緻入微、準備充分，風門的行事風格向來如此。

    靜靜的朝前走了大概有五六公里遠，方文終於按捺不住的問風大先生：「師父，那玄音天鐘到底是什麼玩意？」

    「一件寶物。」風大先生很嚴肅的告訴方文。

    「簡直就是廢話。」方文差點沒罵出聲來。可想而知是一件寶物，否則的話天門為什麼要花費這麼大的力氣來計算他？問題是，那是一件什麼寶物？有什麼功效？他為什麼能幫助天門奠定所謂的萬世基業？

    風大先生似乎也有點緊張。他緩緩開口道：「玄音天鐘，是祖師的筆記中記載過的東西，一件很玄妙的物事。是一群奇怪的人製造後獻給秦始皇的。後來，發生了一些變故，那些人被祖師爺設計殺光，祖師爺連同十一位護衛也被秦皇身邊的方士聯手打成重傷，只能逃回太空船治療。這一來就耗費了數百年時間。等得祖師爺他們傷癒復出，已經是漢末時分，已經失去了玄音天鐘的下落。」

    月大先生也低沉的說道：「祖師爺的筆記並不完全，那幫外星祖師爺，似乎沒有寫日記的好習慣，想到哪裡就寫到哪裡。結果還沒等他們把事情全部說清楚，就被漢末的一群基因變態的傢伙聯手圍攻差點沒被打成肉醬，後來還是我們天門的先輩好容易搶回了他們的屍體，勉強做了十二個標本泡在那水池子裡。唉，真他媽的丟臉。」

    風大先生咳嗽了一聲，低聲說道：「月大師兄，當著門人的面……」

    「有什麼不能說的？」月大先生大聲罵道：「堂堂十二個外星壯漢，在兩千多年前就能開著飛船來地球，雖然是落地的時候淒慘了一點是一頭栽下來的，但是怎麼著他們也是外星人啊？結果呢？被一幫漢末的地球人，一群連火藥都沒造出來的野人給圍毆致死，丟臉不丟臉啊？」

    月大先生吹著鬍鬚，很是生氣的模樣：「他們長得又和正常人不同，還喜歡掛著神仙的招牌到處亂逛胡亂招惹是非，好罷，自己被打死了不算，還逼得那群無聊的多事鬼組成了龍門世代和我們為難。若是他們肯低調一點，韜光養晦一點，他們說不定還能活到現在呢。」

    風大先生的臉都是黑的，低著頭不吭聲。月大先生則是越說越高興，將天門的十二位祖師爺數落得一錢不值。在月大先生看來，那十二個外星祖師爺，就是腦袋有了殘疾的。然後，攻擊的矛頭就轉向了現在的天門中人，又是嘀嘀咕咕的一陣亂罵。

    在方文的耳朵被磨出繭子前，他們終於到了地道的盡頭。

    地道是一直向下延伸的。方文計算了一下地道的長度和向下延伸的角度，這裡應該已經是地下五百多米的深處。他不由得咋舌，當年修建秦始皇陵的那幫工匠，是怎麼完成這麼不可思議的事情的？

    月大先生一腳踢開了地道盡頭的鐵門，眾人已經進入了秦始皇陵。

    後方，超大型鼓風機正在不斷的將新鮮空氣注入秦始皇陵。至於說氧氣是否會對皇陵內的文物造成損害，誰理會這麼多呢？

    只有方文隱約的覺得有點心疼。

第一篇 再見篇 再見篇第十八章

    出現在方文眼前的，是一個巨大的殉葬坑。

    身後，是充滿了現代氣息燈火通明的地道；面前，是黑黝黝長寬超過一里、屍骸堆積如山的殉葬坑。

    乳白色的光自背後照了過來，將一小塊殉葬坑照得明晃晃的。那些年月深久已經發黑破碎的骨頭在白光中是如此的刺目，如此的醜陋，充滿了一種猙獰的味道。方文目力好，他清楚的看到那些骨骼中有馬的骨頭，牛的骨頭，以及一些說不出的巨大野獸的骨頭。另外那些堆積成一塊的人的屍骸上，則佈滿了刀劍的痕跡和箭矢射穿的痕跡。「唉，好好的誰願意陪著人死啊？」方文幽幽的歎息了一聲。

    「檢查你們身上所有的裝備。雪門弟子再次確認你們背囊中的壓縮營養液和藥品。」風大先生沉沉的吼了一聲。

    眾人一陣忙亂，再次清點了身上的各色裝備都一一齊備了。尤其雪門弟子，十幾個小姑娘身上的背囊中，攜帶著足夠兩百多人生活半個月的壓縮營養液。而月門的三十幾個弟子身後，則背著沉重的壓縮電池，這些電池也足以供應他們隨身攜帶的大型聚光燈連續工作半個月以上。

    一切都準備得無比充分，風大先生等幾個長老相互看了一眼，輕輕的點了點頭，帶著隊伍繞過殉葬坑，朝前方黑漆漆的不可測行去。

    方文依依不捨的回頭看了一眼那巨大得殉葬坑，低聲罵道：「晦氣，人骨坑、獸骨坑，唉，怎麼裡面也不放點金銀珠寶呢？」

    正在快步疾走的風大先生突然停下，狠狠的一腳抽到了方文的屁股上。他低聲罵道：「老四，你鑽錢眼了是吧？老實走路，小心做事。金銀珠寶，你貪圖那點東西作甚？」風大先生對方文恨得牙齒癢癢的，早三年前方文在芝加哥挪用公款的事情，他早就想要好好的教訓他一頓了。不過呢，一直捨不得，一直也沒有找到合適的機會，現在正好抽他一腿，先收點利息再說。

    方文踉蹌著朝前重重的跑了幾步，身體一歪，突然在狹窄的石板道旁邊踩了一腳。

    就在那一霎那機簧聲大作，四面八方黑漆漆的地方突然射來無數巴掌長短如蝗箭雨。這些箭矢的箭桿都以寒鐵打造，箭頭則是用淡紅色的風銅合金製成，沉重、強勁、鋒利無比。饒是隊伍中的人都是各門的精英弟子，尤其月門弟子反應極快立刻在隊伍四周布成了劍陣催出一道道劍芒掃下了大片的箭矢，依然有十九人被箭矢射中。

    化為一道清風，艱難的在密密麻麻的箭雨中好容易脫身的方文無奈的看著那十九名被箭矢射穿了身體血流如注的同門，苦笑著舉起了雙手：「師父，這一次我是真真正正的無辜啊！您老人家掃這一腿，誰知道他媽的在這裡就有機關？」

    雪門弟子忙著對受傷者進行急救，將那些穿透骨頭的箭矢一一拔出，敷上雪門密制的藥膏。這些不致命的外傷在雪門弟子眼裡不算什麼大不了的事情。被方文改名叫做小風的少女大聲說道：「諸位長老，只要半個小時，他們就能恢復行動力。十二個小時後可以恢復八成的戰鬥力。」

    風大先生瞪了方文一眼，沉聲說道：「這次是我的過失。秦始皇陵果然名不虛傳。這還沒到大門口，就差點折損了人。」

    花九蹲在地上，揀起了幾支箭矢仔細的打量了一下，突然冷笑起來：「好惡毒的箭矢，三稜透骨錐加上倒刺，倒刺上的細孔中應該還淬了劇毒。可惜兩千多年了，毒藥都失效了。」他抬頭鄭重的告誡道：「千萬不要大意。裡面還不知道有什麼邪門玩意，別我們還沒見到正主兒，就被這外圍的機關弄得全軍覆沒，那我們天門可就真正成笑話了。」

    花門的一名外門長老搖頭咒罵道：「這群死貨卻也奸猾，路上沒有任何機關，機關全布在了路邊。」

    花九冷哼一聲，淡淡的說道：「把聲波雷達打開吧。行走江湖，安全第一。古人的機關，不見得就不如我們如今掌握的。可別陰溝裡翻船。」花門的十幾個長老麻利的組裝了一台人頭大小的儀器。依仗著這台小巧的雷達，方文他們一路上發現了數十處機關、陷阱，全都輕鬆的避開。

    這條狹窄悠長的走道盡頭，是一處很大的廳堂。正對著方文他們的，是一堵青石牆壁。牆上雕刻了九龍興波圖，九條線條古樸有力的巨龍似乎要從牆壁中衝出來。巨龍血淋淋的赤紅色眼珠死死的盯著通道入口，雖然是雕刻出來的死物，卻也有一股森嚴的殺氣在四周蔓延。

    大廳高高的天花板上，則用拇指大小的珍珠鑲嵌出了一片星空圖。方文剛走出走道，一不小心抬頭看到了這片星空，頓時眼睛都直了。他一把抓住了風大先生，指著天花板大聲叫道：「師父，好多極品珍珠啊。過了兩千多年還能這麼亮，他奶奶的，都是極品海珠啊。」

    所有人都抬起頭來，除了月門那些殭屍一般的弟子，其他人同時倒抽了一口冷氣。這天花板上鑲嵌的珍珠，起碼有兩萬粒，珠光寶氣熠熠生輝，燈光打上去，天花板都被一層朦朧的銀輝所覆蓋。抬頭看得久了，這副星圖好似在緩緩的旋轉，一股龐大的壓力自然而然的壓了下來，讓人心頭沉甸甸的，有一種要對著星圖膜拜的衝動。

    「啊～～～呔！」月大先生突然大喝了一聲：「醒來！」

    所有人同時打了個寒戰，身上冒出了一片的冷汗。方文駭然發現自己居然已經雙膝彎曲，差一點兒就要跪在地上。他不由得尖叫起來：「這是什麼鬼東西？這，這，這也太邪門了。」

    風大先生也面帶異色，他朝月大先生頷首道：「虧得有月大師兄，否則，我們全栽了。」他毫不掩飾的舉起袖子，擦了一把額頭上的冷汗。

    月大先生嘰嘰咕咕的說道：「秦始皇陵，邪門啊。」

    花九長長的吐出一口氣，他低聲嘀咕道：「好傢伙，周天星圖裡面居然隱藏了惑人神智的幻陣，好厲害的手段。嗯，你們看，這是一副活圖還是死圖？」他重重的一口濃痰吐在了地上，隨後問那隨他而來的外門長老。

    一名外門長老沉聲道：「九長老，按照道理說應該是活圖。在這裡設置一副死圖，沒有任何意義。但是要解開這副活圖，是要從北斗入手，還是從南斗破解，小弟愚鈍，就弄不清楚了。」

    所有人都看著花九。花九低頭沉思了一陣，淡淡的說道：「不管他南斗北斗，或者還有其他的玄虛，先掃一遍四周再說。」

    聲波雷達朝四周掃瞄的結果，讓所有人的臉色都難看到了極點。大廳四周尺許厚的牆壁後面，到處是空洞、到處是密集的金屬反應。天知道這大廳後面有多少機關暗器埋伏。花九急忙揮手：「出去，都回去剛才殉葬坑那裡，等我們破解了這副星圖，打開了通往地下王城的通道，再進來。月大，留下十二名弟子聽我們使喚。」

    月大先生也不含糊，將隨行月門弟子中功力最低的十二人留了下來。

    眾人心裡清楚，這十二人就是拿來破解機關的炮灰。

    在殉葬坑邊等待了一陣，耳朵靈敏的風門中人聽到遠處大廳內傳來了幾次沉悶的響聲，過了不多久，就看到灰頭灰臉肩膀上穿著一柄拇指粗細鋼矛的花九面色蒼白的跑了過來。花九急促的叫道：「快，快，快點救命。這鋼矛上他奶奶的淬的是礦物毒，兩千多年了，毒性還在。幸好老子身上有一瓶抗毒丹，哎喲，快點救命。」

    雪門弟子急忙湧了上去，妥善的給花九處理了傷口。花九的傷並不嚴重，鋼矛穿透了肩胛骨上面的皮肉，並沒有傷到骨頭和經絡。主要就是鋼矛上的毒物厲害，但是被雪門弟子清洗了毒液後，一切也都不成問題了。

    回到大廳，花門的長老倒是一個都沒事，只是看起來臉色都有點不怎麼好。十二名月門弟子死得淒慘無比，就剩下十二團模糊的血肉堆在地上。月大先生、風大先生他們就沒朝這一堆血肉上看過一眼，逕直領著隊伍從那分開的九龍壁中間的門戶中走了進去。只有方文回頭看了一眼那十二名月門弟子，低沉的歎息了一聲。

    這一次，方文直觀的理解了內門弟子和外門弟子的不同，清楚了知道了自己和這些炮灰弟子的不同。他清晰的看透了這一點：一切的不同都因為自己是風靈之體，自己有強大的潛力和實力。這一點，就使得自己能夠安全的蹲在一旁等候，而這十二名月門弟子就要拚死去破解星圖，結果被發動的機關絞成粉碎。

    實力，力量。方文的心頭深深的打下了對於這一點認知的烙印。

    九龍壁厚達十丈，中間夾了三層厚有六尺的金屬夾層，分別是青銅、黑鐵和混合了銅、鐵等材料的白銀合金。不僅是方文，就是見多識廣的風大先生他們也都驚愕於這一堵了不起的牆壁。材料的花費巨大也就不說了。秦朝的人，到底是利用什麼樣的動力，才讓周天星圖被破解後，讓這堵牆壁無聲無息的左右分開的？

    可想而知，若是沒能正確的破解開那繁複的周天星圖，這一堵牆壁將會把所有人攔在外面。除非大炮轟擊，否則以人力根本不可能進入。

    「乖乖，真是了不起的牆壁。」方文讚歎了一句，很不解的問道：「但是，為什麼要留下出路？難道老秦盼著人去盜他的墓？」

    「他盼著他的心腹能夠進去喚醒他。」風大先生語氣肅穆的說道：「他盼著，他有一天能夠醒來。」

    數十盞功率極大的聚光燈撕裂了兩千多年的黑暗，將九龍壁後的一切暴露在眾人眼前。

    一處高兩百多米、寬兩里許長將近六里的巨大空間。如此大的空間穹頂上不見任何的支撐物，不知道這樣巨大的空間在兩千多年前是如何修建成的。方文看著燈光中的那一切，只覺一口氣憋在了嗓子眼裡，上不能上、下不能下，難受得要死。

    輝煌之城。這巨大的空間中是一座城池。

    寬兩里長有超過五里的城池。一座由層層疊疊的宮殿組成的城池。

    比地面上那座仿製的阿房宮更加宏偉的宮殿一層層的自眼前延伸到遠處，無數的兵馬俑肅立在宮殿的遊廊走道中，讓人可以憧憬一番當年大秦朝最強大時的鼎盛氣象。

    宮殿群前方是一片自左而右長兩里、深有里許的廣場。

    堆玉為山，以水銀一樣銀色的液體蓄成了山川湖泊，不知道是用什麼動力在推動，山川湖泊河流中的銀色液體，都在緩緩的流動。

    九州風景，在這一片廣場上細緻入微的體現了出來。

    九支巨大的圓鼎用人腿粗細的鐵鏈吊在半空中，懸浮在這一片山川社稷圖的上方。圓鼎自上而下高有百多米、粗有五十多米，宏偉巨大。

    花九驚呼了一聲：「難道是銅鼎？不可能，秦朝的時候怎能熔煉這麼大的銅鼎？就算如今也不容易！」

    他隨手在地上的山川社稷圖中揀起了一塊拇指大小的玉塊，抖手射向了其中一座大鼎。

    『嗡～～～』，長鳴聲起，花九的臉色突然輕鬆下來：「是木鼎，呵呵呵，是木鼎，不是金屬鼎。」

    「木鼎啊！」方文呆呆的看著那九支方鼎，有氣無力的哼道：「花九師叔，你不覺得，一顆木頭能長到五十多米粗，也是一件很了不起，很壯觀，很偉大的奇跡麼？金屬鑄造不過依靠技術，五十多米粗的木頭，這可是天地生成的靈物啊！」

    匝了匝嘴，方文歎道：「師父，我們把這九支木鼎搬出去吧。嘖嘖，這種稀罕物事，你說若是拿去國際黑市上拍賣，少說也值個幾百億吧？」

    所有人都用看白癡一樣的眼神看著方文。月大先生用力的砸了方文一拳，狂笑道：「好小子，這個任務就交給你了！唔，你把這九尊大傢伙扛出去吧。拍賣出的錢，沒人和你搶，全都是你的。哈哈哈！」月大先生發出瘋狂的笑聲，笑得眼淚水都流了出來。

    方文的臉瞬間皺成了一團，他回頭看了看那九龍壁上狹窄的通道，看看那巨大無朋的九隻巨鼎，只能連連苦笑。

    風大先生抬頭望著那九支巨鼎，低沉的說道：「走罷。看來要走過這片宮城，才能到秦始皇真正的陵寢裡。這九支大鼎麼，若是有機會弄走，也是好事。」搖了搖頭，風大先生自己都覺得這個念頭很荒謬。若是天門能夠堂而皇之的將這麼大的九支圓鼎弄走，他們就能公然的發掘秦始皇陵，哪裡還需要廢了這麼大的手腳挖地道進來？

    花門眾人打頭陣，一行人小心翼翼的跨過山川社稷圖，朝宮殿群行去。雪門的女弟子被保護在最中間，方文也很無賴的混在了她們當中，一手摟著小風、一手摟著小花，看著腳下的玉塊雕成的山脈，不斷的詛咒道：「民脂民膏啊！民脂民膏啊！暴殮天物啊！暴殮天物啊！這麼好的東西埋在地下，他就不知道送給我麼？」

    他們頭頂上，九支大鼎輕輕的搖晃起來，九顆水缸粗細的蛇頭從大鼎的邊緣處慢慢的伸出，冷酷沒有表情的眸子望著下方的一行人。

    慢慢的，長蛇自大鼎內探出了身體。

    直徑一米多的身體，長得嚇人的長長身軀，九條大蟒從大鼎中探出了數十米長的身軀，慢慢的、悄無聲息的溜下。

    方文低頭看了看玉塊，歎息道：「民脂民膏啊！」

    他抬頭看向了九支大鼎，歎息道：「民脂～～～救命啊～～～好粗的蛇啊！」

    九條巨大無比的大蛇距離他們的頭頂只有不到十米。方文嚇得膀胱一陣抽縮，差點沒噴出尿水。他本能的拔出腰帶中的軟劍，抖手間在一秒鐘不到的時間內劈出了數百劍。劍勢破空，一道道極細極薄的壓縮氣刃呼嘯著劈向了那九條大蛇。

    風大先生、月大先生等人同時抬頭，所有人的瞳孔瞬間縮成了針尖大小。風大先生再也無法保留往日的儒雅派頭，他驚呼道：「我操！」雙手一翻，風大先生手指連連彈動，點點指風急速射出，朝那九條大蛇的眼珠射去。

    月大先生反應最為激烈，一看到那九條大蛇，他的寶劍已經在手，他怒吼道：「明月照九州！操啊！」無數道弧形劍氣呼嘯而出，匯聚成一道數丈粗細的光柱，狠狠的劈向了大蛇。

    花九尖叫一聲，跳著腳哀嚎道：「好大的長蟲啊！救命啊，老子最怕這玩意啊！」他身體一抖，身上衣服突然破開了無數的窟窿，數百點極細的寒光自他身上激射而出，比月大先生的劍光也不過慢了三分的朝那些大蛇激射。

    九條大蛇做夢都沒想到下方的這些『食物』有如此強悍的實力。它們的眸子被風大先生的指力打得粉碎，白色、紅色的粘稠晶狀物滾滾落下。隨後無邊的劇痛傳來。九條大蛇一陣嘶吼，巨大的身軀完全爬出了大鼎，狠狠的砸在了地上，將幾個躲閃不及的雪門弟子砸得筋斷骨裂，慘死當場。這些大蛇吐出數米長的信子，捲起被砸死的雪門弟子就吞進了肚裡。

    鮮美的血腥味使得被藏在大鼎中冬眠了兩千多年的大蛇幾乎要發瘋。它們瘋狂的嘶叫著，巨大的身軀左右橫掃，長長的信子不斷的吐出，大嘴張開朝四周的活人吞噬了過去。

    方文哀嚎了起來：「這他媽的都是什麼玩意啊？」他手忙腳亂的保護著身後的四個小妖精，軟劍挺得筆直的狠狠的朝當面撞來的一顆蛇頭硬碰了一記。一聲巨響，大蛇的腦門上濺起了密集的火星，水缸大小的腦袋被方文一劍劈得倒退數米，方文也被龐然巨力震得連連倒退，一口血自嘴裡、鼻子裡狂噴而出。

    月大先生瘋狂吼道：「月門弟子，布下殘月劍陣！殺！」

    風大先生拍出幾掌，將了兩條撲向他的大蛇拍得連連倒退，他大聲喝道：「先砍掉它們的信子。這些長蟲，是依靠信子來感知我們的方位。」

    劍光起，無數道劍光纏向了九條大蟲。它們數米長的信子被一道道劍氣割得支離破碎，血泉噴湧。

    劍光中，一團團的各色煙霧騰騰的擴散開，雪門的女弟子們嬌聲呵斥著，各種劇毒紛紛撒向了九條大蛇。

    花九等人在一旁一陣折騰，短短幾分鐘內已經組裝了一具威力極大的激光器。花九扛起了激光器，慘白的臉蛋扭曲著，一道拳頭粗的紅色激光激射而出，將一條大蛇的身軀洞穿。

    九條大蛇乃是海外異種，受到接連的重創依然是凶威不減，它們嘶吼著、扭動著，巨大的身軀將廣場攪得一片稀爛。

    正圍繞著大蛇急速旋轉，手中軟劍不斷刺進大蛇鱗甲縫隙中的方文正在調戲一條大蛇呢，突然旁邊幾條長尾瘋狂掃過，他一個不查，被那長尾狠狠的轟飛老遠，一頭撞進了最近的一座宮殿中，將遊廊上的幾尊兵馬俑撞得飛了出去。

    「轟！」

    「哈！」

    那些兵馬俑眼裡突然射出紅色光芒，同時大喝一聲，行動了起來。

    方文還沒從地上爬起來，數十柄鋒利無比的長戈已經帶著嘯聲從四面八方刺向了他。

    「我的天呢！詐屍了啊！」方文淒厲的慘叫聲，飄出了老遠、老遠。

第一篇 再見篇 再見篇第十九章

    方文在地下激鬥大蛇被突然行動起來的兵馬俑圍攻時，地面上已經天亮了。

    號稱投資五億人民幣，要打造有史以來最宏偉古裝片的《火燒阿房宮》劇組所有成員，已經被導演大聲叫嚷著從基地酒店舒適的床榻上趕了起來，匆匆的用了早飯後，繼續開拍。投資五億，出動群眾演員數千，戰馬近兩千匹，大牌明星數十人的《火燒阿房宮》，其實就只有一個用途，掩護地下正在進行的某些事情，以保證哪怕天門在地下丟炸彈玩也沒人知曉。

    當然，劇組的人是不知道他們在為什麼打掩護。導演也好、明星也罷，他們都在忙著計算這片子拍攝過程中他們能撈到多少好處，又能給自己增加多少名氣。所以雖然投資方的某些要求怪了點，對於一些鏡頭已經到了吹毛求疵的程度，他們依然很順服的配合他們，將每個鏡頭都完美的演繹到讓投資方滿意的程度。

    就好像在基地外面的荒野上拍攝的騎兵對戰的鏡頭，短短的五六分鐘的鏡頭，他們已經連續拍攝了十三天，依然沒有被投資方認可。那麼，就繼續拍下去吧。反正一切花費都是投資方的，他們有什麼拒絕的理由？故而一大清早的，兩千駿馬載著背上的騎兵，又開始呼呼喝喝的衝突起來。蹄聲如雷，地面都開始晃蕩，煙塵遮天蔽日的，還真有這麼一點味道。

    穿了一身基地保安制服，臉上面具換成了一個不起眼中年男子模樣的風元懶散的站在宮殿外的廣場上，看著一幫子導演和明星起勁的折騰著。也看著投資方的幾個代表－－風門的外門弟子－－起勁的折騰這群大牌導演和明星。一個太監尖叫著從宮門口衝到大殿裡向秦皇哭訴的鏡頭，在短短的一個小時內已經重排了十幾次。導演和旁邊的明星們都還好，那個演太監的龍套，已經累得是氣喘吁吁，差點沒軟在了地上。

    「精益求精啊！」風元比劃了一個大拇指，朝身邊的一個劇組工作人員半譏諷半真心的說道：「這部片子拍出來，一定好看。」

    那扛著一扇屏風的工作人員得意洋洋的吹噓道：「可不是麼？水磨的功夫，出細活！人家砸錢的大老闆都天天陪著拍戲，咱們還有什麼好說的？五個億啊，兄弟！不是五千萬！五億啊！咱中國什麼時候拍過這麼大製作的片子？嘖嘖，這片子，不得了哦！」

    「當然不得了。」風元在心裡譏嘲的說道：「可惜你們永遠不會知道，為什麼不得了。」

    他低頭看著地面，尋思道：「師父他們應該已經找到秦始皇的陵寢了罷？秦始皇陵，傳得很玄虛的，但想來不過如此。」

    「不過，應該有點風險吧？小師弟他，能平安的出來麼？」風元的瞳孔縮成了針尖大小，他仔細的打量著劇組中一名剛剛出道就已經紅透了半邊天的少女明星，只覺得小腹裡一團火慢慢的、慢慢的燃燒了起來。他朝那少女明星露出了一個古怪的笑容。正在補裝的女明星看到了風元的笑容，但是她很鄙夷的扭過了頭去，對他不屑一顧。

    「很好，就是你了。」風元點點頭，低聲說道：「等事情都了結了，就是你了。」

    他的身體漸漸的哆嗦起來，做工精良的面具上也漸漸的冒出了一層紅暈。風元只覺得自己小腹內的火團越來越熱，火團的體積越來越大，他漸漸的快要控制不住自己的身體，他已經陷入了崩潰的邊緣。

    右手緊緊的握住了身邊的一個石礅，五指慢慢的陷入了石礅裡，風元低沉的喘息著，低聲說道：「美麗的小姑娘，我會讓你的美永存。」

    裝成了劇組打雜人員的風猴突然匆匆的跑了過來，他湊在風元身邊低聲說道：「大師兄，事情不對，外面有警察來了。」

    「警察？」風元扭頭看著風猴，罵道：「警察有什麼不對的？趕他們走。我們又不是地痞流氓，害怕警察幹什麼？唔，叫那幾個外門的出去應付。」風猴的到來讓風元體內的慾火稍稍緩解，他站直了身體，淡淡的說道：「我們跟著去看看，若是事情不對，就採用應變計劃。」

    電影基地大門口果然停著幾輛警車和幾輛掛著政府牌照的公務車。十幾個身穿警服的男子以及七八個地方官員模樣的人，正順著大門的青磚馬道走進來，一路指指點點的比劃著。

    基地對外的負責人，風門的外門弟子，一個肥頭大耳的傢伙已經慇勤的迎了上去，熱絡的叫道：「哎喲，諸位領導，還有警官，我們這裡正拍戲呢，亂糟糟的。諸位是參觀啊，還是……」

    帶隊的一個警察大模大樣的從腋下的公文包裡抽出了一紙公文，大聲說道：「聯合執法檢察。啊，你是這裡的負責人是吧？叫幾個人過來陪我們到處逛逛。你們這裡的消防措施，防盜措施以及各方面的安全措施，都做得怎麼樣啊？」

    另外一個拎著公文包的地方官員也懶洋洋的打著招呼：「你們這裡還附帶了酒店和餐廳是吧？營業許可證還有衛生許可證都拿出來。員工們的健康證啊、身份證的、合法居住證啊、優生優育准生證啊，各種必要的證件也得拿出來。」

    負責人呆了呆，急忙說道：「這，我們正拍戲呢，大家都有活幹。」

    「什麼？」一個警察大聲叫道：「你阻撓正常的行政執法檢查！這是犯錯誤的！」他的手指頭都差點點在了負責人的鼻子上，大聲的呵斥道：「你是不是這裡的負責人？如果你不是，叫你們的頭出來。」

    「唉，唉！」負責人說道：「各位，各位，我和市裡的……」

    一個地方官義正辭嚴的說道：「你和市裡的誰認識都沒用！法律面前人人平等。我們這次是公檢法、工商、稅務、衛生、民政局、婦聯、青少年權益委員會等機關部門聯合執法，對各個非國有企業的聯合大檢查。你認識了誰都沒用。」

    另外一官員很是嚴肅的說道：「一旦發現任何的錯誤，嚴懲重罰！沒有任何情面好講！你是不是要攔著我們？嗯？李處，把他控制起來！」

    兩個警察立刻衝了上去，如狼似虎一般將那肥胖的負責人按在了一旁的旗桿上。

    「哇哦！」匆匆趕來的風元大吃一驚的說道：「這是幹什麼？」

    風猴抓了抓腦門，苦笑道：「據說是聯合執法檢查。但是根據我的經驗，是來打秋風的。」

    風元的臉蛋抽了抽，沒吭聲。

    這時候，大門口又匆匆趕來了幾輛車子，十幾個扛著攝像機、拿著話筒的男男女女跑了進來，一個妖媚的女子大聲叫道：「唉唉，王書記、李處長，你們也太積極公務了吧？怎麼來得這麼快？我們也是準時出發，怎麼就晚了？這位是怎麼了？」幾台攝像機同時對著被按在旗桿上的負責人拍攝起來。

    那名手持公文的李處長很是嚴肅的搶過了攝像機的鏡頭，擺了一個威嚴的Pose大聲說道：「啊，事情是這樣的。我們來到這個電影基地呢，出示了公文要進去進行正常的公務檢察。但是這個基地的負責人暴力抗法，所以暫時的將他控制起來。」

    咳嗽了一聲，李處長威嚴地說道：「我們懷疑這座電影基地，有很多違規犯紀的地方。所以，我們決定對這個基地進行全面的檢查。檢查期間，基地內的一切拍攝活動全部暫停！這也是為了保障基地投資者以及劇組的利益。為了他們資金的利益和人身的安全嘛～～～」

    風元、風猴相互看了一眼，同時上前了一步。暴力抗法？什麼叫做暴力抗法啊？若是他們出手了，那才叫做一個真正的暴力。

    留在地面看守門戶的月門弟子，已經有二十幾人陸續趕到。他們都身穿基地保安或者清潔人員的制服，有意無意的靠近了大門。

    打扮得衣冠楚楚，穿了一套高級西服，帶著金絲邊眼鏡，斯文儒雅，風度翩翩的風狐急匆匆的從基地裡跑了出來，大聲的叫道：「你們這是幹什麼？這是幹什麼？我要投訴你們暴力執法。朱董，朱董，你沒事吧？」

    風狐走到距離負責人還有兩米遠的地方，就突然停下了急促的腳步。他滿臉通紅的指著那些警察大聲叫道：「我是秦漢影視基地的法律顧問馮法明，我嚴厲的警告你們，你們這種行為，是不正當的，是錯誤的，是觸犯法律的！我們影視基地擁有完善的手續，你們這是違規執法！你們要承擔由此引發的一切後果和責任。」

    十幾名記者男女有如聞到大便的蒼蠅，飛快的將攝像機和話筒都對準了風狐。那個妖媚的女記者興奮的叫道：「馮先生，您真的要起訴擁有正式的執法公文的公務人員麼？」

    風狐眼睛一瞪，右手比劃了一個蘭花指，大聲說道：「No！投訴，不是起訴！起訴是要走法律流程的！一旦進入法律流程，那事情可就大了！就不是這麼容易解決的了！現在我只準備投訴他們，但是如果他們繼續暴力限制我僱主的人身自由，我就會起訴他們！」

    「哎喲！」風猴蹲在地上低聲嘀咕道：「老二怎麼演得和個兔子一樣？」

    風元看了風猴一眼，沒吱聲。他朝被壓在旗桿上的朱董比劃了幾個手勢。

    朱董立刻大聲叫嚷起來：「查，查，查。讓他們查！馮律師，你帶隊，讓他們查！我們秦漢影視基地，一切都是負荷國家安全規定的！」

    風狐冷哼一聲，翹著蘭花指指著一幫官員和警察大聲說道：「由此引來的一切損失，由你們負責。我們影視基地，是不會承擔裡面正在拍攝的十幾部電影電視停機所引發的損失的！」

    高傲的一仰頭，風狐走到被警察放開的朱董身邊，慇勤的親熱的給他拍打著衣衫上莫須有的灰塵，溫柔的詢問道：「朱董，您沒有受傷吧？這群粗魯的傢伙，我一定會投訴他們的。哼！」一聲冷哼，風狐挑著蘭花指狠狠的點了點那個王書記。一干人等全哆嗦了一下，被風狐肉麻得差點沒吐出來。風猴也一屁股坐在了地上，差點沒放聲大笑。

    門口又飛快的行來十幾輛警車和公務車，嘩啦啦下來小半百個警察，其中大半都腆著大肚子，滿臉橫肉，指手畫腳的到處比劃。

    「打秋風啊，這麼多人。」

    風元冷哼一聲，拍了拍風猴的肩膀低聲說道：「老三，你帶人盯著點，我去四下裡看看，別真被人堵在窩裡了。」

    風猴點了點頭，舌頭輕輕的舔了舔嘴角。他低聲笑道：「放心吧，一群草包警察，我一指頭都能碾死他們。」

    風狐、朱董帶隊，六十幾個警察和地方官員稀稀落落的好似趕散的羊群一樣，走進了影視基地。

    基地外，風元在稀疏的樹林裡繞了一圈，輕輕的一掌按在了自己心口，很溫柔的吐出了半小口鮮血，他用手掌抹了抹，將鮮血抹在了自己的衣衫上。

第一篇 再見篇 再見篇第二十章

    數十尊眼裡閃動著紅光的兵馬俑。方文覺得這是一個噩夢。心理承受力向來不強的他頓時手腳發麻，僵硬的身軀忘記了如何閃避，他呆呆的看著那些長戈急速逼近自己。眼看方文就要被捅成一個篩子，正在和大蛇纏鬥的風大先生急撲了過來，一手抓起方文的脖子拎著他縱身躍起。兩人還在空中，風大先生已經重重的給了方文十幾個耳光。

    劇痛讓方文清醒過來，他尖叫道：「師父，我能成！」

    「小心，這秦皇陵的古怪多了去了。」風大先生隨手將方文丟在了地上，也自腰間拔出一柄軟劍，隨手劈開了撲過來的一顆蛇頭。

    沉重的腳步聲震得地面微微顫抖，山川社稷圖中的銀色溶液也掀起了小小的波紋。一隊隊的兵馬俑列隊從宮殿中湧了出來，數千兵馬俑列成整齊的方陣，慢慢的，但是不可阻擋的一步步逼近。

    一名月門弟子一劍掃向了最前面的一尊兵馬俑，泥塊飛濺而出，露出了裡面銀亮的金屬支架。

    兵馬俑身上的陶土層慢慢的瓦解，一具具真人大小的機器人露了出來。

    方文憤怒的一劍逼退了一顆蛇頭，大聲咒罵道：「操，剛開始是恐怖片。現在變成了科幻片！師父，怎麼玩下去啊？」

    千多名機器人舉起了手上的強弩，花九面色慘變，大聲疾呼道：「閃開！」

    『砰』，強勁的機簧聲過處，三千多支勁弩覆蓋了一切。方文等人很不厚道的用大蛇巨大的身體當盾牌，避開了那鋪天蓋地的箭雨。九條大蛇的身軀被鮮血染紅，三千多支勁弩有大半深深的沒入了它們的身體。大蛇疼得仰天嘶叫，風大先生急忙下令，一干人又退回了九龍壁。

    數千機器人蜂擁而上，和大蛇打鬥在一起。可想而知這群鋼鐵怪物受到的指令是殺死一切可見的生物。

    「乖乖！」方文瞪大了眼睛，看著九條大蛇被這些機器人在短短十幾分鐘內扯成了碎塊。鮮血染紅了地面，山川社稷圖被打得稀爛。

    隨後，機器人們邁著堅定的步伐，一步步的朝九龍壁這個方向逼近。千多名弩手自背後背著的箭囊中又取出箭矢，壓在了弩弦上。方文苦澀的笑了起來：「師父，看樣子我們要把這群傢伙全幹掉，才能繼續前進了。」

    花九扛著激光器，幾道激光轟出，將數十具機器人轟成了破銅爛鐵。他桀桀怪笑道：「不過是一些機器人，太空船的武裝庫裡面也有這種型號的玩意，戰鬥力並不強，我們足夠收拾他們。唔，祖師爺當年把這些東西送給了秦始皇？真他奶奶的。」

    月大先生的眼角一陣抽搐，他低聲罵道：「這是祖師爺送的？干！」他看了看九龍壁狹窄的通道，滿意的點頭道：「幸好地方不大，這群傢伙不能全衝上來。否則，樂子就大了。」他也搶前幾步，劍氣縱橫間劈碎了幾具機器人。

    依仗著九龍壁的地理優勢，方文他們輪番施為，辛苦的將一具具機器人剁成粉碎。

    方文努力的揮動著軟劍。他真氣無窮無盡，他的修為更是所有人中最為雄厚的，所以他理所應當的攔在了最前面。一道道淡青色的風勁自劍上呼嘯而出，將面前不斷湧來的機器人劈成碎塊。方文仰天長歎道：「祖師爺當年，怎麼會把這些玩意都當禮物送出去？真奇怪，這些傢伙能夠被製成兵馬俑守在皇陵裡，難不成祖師爺他們連控制盤都送給人了？」

    冷笑一聲，風大先生淡淡的說道；「怕是被人搶走的。祖師的筆記中只提到一句，當年他們好容易才從咸陽逃出來。」

    方文默然無語，手下狠狠的加大了力氣。真是玄幻的事情啊。十二個強大的外星人，差點被一群使用青銅兵器的地球人給劈死。古時的中國，到底有多少強悍的變態？時間，到底掩蓋了多少傳奇，多少神話。

    身邊突然湧來一道巨大的力量，月大先生一腳將方文踢翻在地，幾支弩箭帶著刺耳的嘯聲擦著方位的頭皮飛了過去，被月門弟子揮劍劈下。月大先生大聲咒罵道：「拚命的時候你他媽的還有心思出神！你小子怕死得太晚啊？」

    正運勁將一具機器人的頭部拍成一塊鐵餅的風大先生也是狠狠的一腳踢在了方文的身上。方文吭都不吭一聲，一骨碌爬起來，揮劍加入了戰團。他恨極了這群鋼鐵怪物，下手更加狠毒了三分。一些在平時不能用的下流招式，他也一一的使喚了出來。

    等方文的手都開始覺得酸麻，所有人手上都或多或少的帶上了一點傷時，不斷湧來的機器人終於被全部幹掉。從來沒有經歷過這種廝殺場面的方文一屁股就坐在了地上。身體上的疲累還是小事，心理上的壓力，才是讓方文這麼疲乏的主要原因。

    但方文剛剛坐下，地面就開始顫抖。在聚光燈的光芒中，山川社稷圖開始崩潰瓦解，九條大蛇的血液在地上形成了數十個小小的漩渦，不斷的抽進了地下。方文隱約聽到了一聲瘋狂的咆哮。他認為是自己幻聽了。但是他看到風大先生、月大先生同時繃緊了身體，他也急忙跳了起來，手持軟劍，謹慎的看向了四周。

    宮殿群的大門緩緩敞開，數十尊黑色石像邁著沉重的步伐慢慢的行了出來。這些石像高有三米，一個個面目猙獰，頭頂有角，背後有雙翼，屁股上還帶著一根尾巴，尾巴的末端呈三角形狀，手持三齒鋼叉。石像的雙眸中閃爍著青藍色的鬼火，慢慢的揮動著碗口粗細的鋼叉，一步步的行了過來。

    「這好像不是中國的土特產吧？」方文呆呆的看著這些巨大的會移動的黑色石像，腦漿似乎都凍結了起來。這些石像的模樣，分明就是西方的魔鬼，方文在許多的神鬼片中見過這種造型的惡魔。「奶奶的，這下變成鬼怪片了。」方文喃喃自語道。

    石像的後面，骨碌碌的跑出了九架戰車。

    看到這些戰車，方文不由得瞪大了眼睛：「我算是明白，為什麼祖師爺他們是逃出咸陽的了。」

    古代的雙輪戰車，一御手、一弓手、兩長槍手，四匹戰馬。這是很標準的戰車配置。

    但是如果這一整套東西全部是冰冷堅硬的青銅，這就讓人覺得有點發怵了。

    加上這戰車也好、拖車的戰馬也好、車上的士兵也好，全部都比正常的塊頭高大了兩倍，這就不僅僅是發怵的問題了。

    沉重的青銅戰馬拖著戰車飛速駛出，車上的士兵舉起了手上巨大無比的兵器，眼裡閃爍著青藍色的幽光，張開大嘴發出無聲的咆哮。

    一道道怪異的看似符錄一樣的紋路在這些青銅製品的身上閃爍著。戰車繞過那些黑色石像，瘋狂的衝向了九龍壁。

    戰車上的長矛手慢慢的舉起了手上的長槍，弓手也慢慢的拉開了有正常人大腿粗細的青銅巨弓。

    『砰』，弓手放箭。戰車距離方文他們還有百多米遠，十二支手臂粗細青銅長箭……不，是青銅長矛已經呼嘯襲來。

    月大先生雙目放光，振劍朝那十二支長矛狠狠的劈了過去。

    長劍粉碎，月大先生噴出一口鮮血，踉蹌著倒退了數十步。十二支長矛被月大先生擊偏，丈許長的長矛深深的沒入了九龍壁中，只在石壁上露出尺許長一段。方文好似被殺的雞，從喉嚨裡發出了『咯咯咯咯』的古怪聲響。

    風大先生雙目圓睜，怒吼道：「退回去！花九～～～」

    花九飛快的將激光器的功率調到最高，對準了最前面的一輛戰車，『哧啦』一聲射出一道刺目的碗口粗紅光。

    花門的幾個外門長老手腳麻利的從背包中掏出了一些稀奇古怪的零件，短短十幾秒時間內，已經組成了三門小口徑的火炮。三枚彈體極長的穿甲彈被塞進炮膛，略微瞄了瞄，巨響聲中三發炮彈已經呼嘯而出。火炮的炮管很短，但是穿甲彈的初速卻是極快，彈體後更是噴出了一道細長的紅光，助推火箭讓炮彈的去勢更急。

    激光融化了兩匹青銅戰馬的馬腿，第一輛戰車突然翻倒在地，戰車上的士兵重重的砸在地上。青銅身軀摩擦著地面，帶著一溜兒火星朝前急速滑行。連續幾聲巨響，青銅士兵撞在了九龍壁上，大半截身軀都陷進了牆面，半天掙扎不出。

    三發穿甲彈準確的命中了一架戰車，將駕車的青銅士兵攔腰打成兩段，戰車卻繼續狂奔而來。上半身掉在地上的青銅御手也揮動雙臂，拖著半截兒身軀不斷的朝前爬行。

    方文被巨響震得腦袋發暈，他結結巴巴的叫道：「師父，這些怪物要怎麼對付？他們，他們不怕死的啊！」

    方文扭頭一看，差點沒把眼珠子給瞪出來。風大先生丟下了手上的軟劍，不知道從哪裡扛出了一支便攜式的火箭筒，正在瞄準。風大先生淡淡的說道：「怎麼對付？把他們砸成碎片，自然就不能動了。你不會以為師父會傻到和這群金屬疙瘩、蠢大石塊拚命吧？」

    手指一勾，一發火箭彈拖著焰尾飛出，將一具青銅士兵的上半身炸成粉碎。風大先生得意的打了一個響指，笑道：「老四，現在師父教你最後一招。現在是二十世紀了，刀劍、內力是我們的本分不能丟，但是高科技武器，有時候還是很有用的！」

    就連狂人月大先生都不知道從哪裡掏出了一門槍榴彈發射器，不斷的將一發發高爆榴彈轟向那些不斷逼近的戰車和黑色石像。方文在那一剎那，覺得自己好像是一頭豬！他覺得自己蠢得不可救藥了。

    花門長老們又組裝出了三門激光器，現在是四道紅光不斷的掃向這些能行動的青銅士兵和黑色石像。面對現代的高科技武器，這些在冷兵器時代就意味著無敵的金石傀儡不甘願的紛紛倒地，變成了一地的青銅溶液或者破爛的石塊。

    方文搖了搖頭，他不敢想像自己如果和這些巨大的青銅士兵交手，會落得一個什麼下場。也許，只要被他們輕輕的碰一下，自己全身就會粉碎性骨折？方文不自覺的打了一個寒戰。

    地下打得熱鬧，地面上，聯合檢查大隊，也掀起了一個意外的小高潮。

    《火燒阿房宮》劇組中最大牌的那個導演，那個拿了外國的綠卡的國際知名大導演憤怒的指著領隊的王書記，氣焰囂張的咆哮道：「你們知不知道，你們的檢查會讓我浪費多少時間？你知道我一分鐘能夠賺多少錢……不，我一分鐘能夠鑄造出多少藝術麼？」

    大牌的劇組和同樣大牌的聯合檢查隊對上了。

    風猴等人站在一旁，靜靜的看著熱鬧。

    再也完美不過了。讓他們去折騰吧，反正這個劇組的唯一用途就是為地下的行動打掩護，不是麼？

第一篇 再見篇 再見篇第二十一章

    好吧，有時候我們要承認，在中國有一些特殊人群，是凌駕於某些規則之上的。比如說，大牌的導演和明星。

    一個國際知名的超級大牌導演、十幾個很有名氣的實力派導演，加上數十個大牌、中牌、小牌的明星。這麼一群人一起湧上來發難，這是一種很有震撼力的效果。尤其當他們紛紛都拿著國外的綠卡，雖然一身骨肉是中國製造，但是卻貼上了外國標籤的時候，這種震撼力就更加強大了。最少我們的聯合執法檢查大隊，面對這一群大叫大嚷的人，徹底的沒了辦法。

    也不知道是否太入戲的緣故，身穿黑色龍袍的秦皇扮演者怒氣沖沖的，用他在電影中呵斥太監的語氣大聲呵斥著檢查大隊的人。『秦皇』步步逼近，檢查大隊的官員和警察一步步的後退，加上身邊一群身穿各色古裝的男女七嘴八舌的插話，簡直太有喜劇效果了。

    風狐得意的笑著，風猴也笑了起來，朱董更是笑得樂不可支。好吧，鬧吧，折騰吧，這正是他們想要的效果。

    正在鬧騰的時候，突然一隊遊客在舉著小旗子的導遊帶領下施施然行了過來，閃光燈對著四周就是一陣亂拍。這一群遊客起碼有兩百多人，亂糟糟的好似衝出羊圈的羊群，瞬間就插進了廣場，圍在四周看起了熱鬧。遊客們一聲不吭的看著劇組的導演和明星與檢查大隊的『廝殺格鬥』，臉上也沒有絲毫的表情。

    風猴扭頭看了一眼這些遊客，又轉過頭去。基地裡經常有這樣的旅行團來來往往，這也是一種很好的掩護。只是，這一次的旅行團人數似乎太多了點。而且，怎麼一個個都好像木頭人一樣，臉上一點兒表情都沒有啊？「嗯？不對？」風猴猛的扭頭朝這一群人看了過去。

    正常的遊客，面對這麼多的明星，可能一點兒表情都沒有麼？

    風猴剛要開口大叫，突然一股死氣遙遙的籠罩住了他。風猴身體一抖，一時間不敢異動。身為風大先生親傳的第三弟子，風猴有著豐富的江湖經驗。他察覺到自己是被狙擊手鎖定了，但是四周都是宮殿建築群，狙擊手在哪裡？

    普通的狙擊步槍對於風門中人幾乎無用，只可能是激光器才能讓風猴本能的覺察到壓迫力。

    風狐也變了臉色，他駭然看向了風猴，兩人交換了一個眼神。

    檢查大隊的官員和警察突然有了底氣，他們圍住了劇組的人員，似乎是想要強行將他們都帶走。

    風狐、風猴的眼角跳動了幾下，風猴準備代表基地出面再交涉幾句，突然遊客中走出了幾名身量高大身穿運動裝的男子。一聲都不吭的，這些男子伸手朝風狐抓了過去。風狐冷笑，突然從腰間拔出軟劍，對著幾名男子當頭劈下。

    四周的一百名月門弟子同時大喝一聲，紛紛拔出長劍朝場中湧了過來。

    劍氣縱橫，劇組的人員愣了一陣，突然發出了殺雞一樣的尖叫。他們看到月門的弟子高高的騰空而起，沒有掛著鋼絲的真正的騰身而起，跳起來足足有十幾米高，手上長劍舞出了一輪輪晶亮的光暈。這不是在拍戲，這是真的武功！

    檢查大隊的官員和警察大聲吼叫著，好似放羊一樣驅趕著劇組的工作人員離開現場。

    兩百多遊客同時動手，他們從背囊裡拿出了各式兵器，『叮叮噹噹』的和月門弟子打在了一起。他們人數上佔有絕對的優勢，兩人圍攻一個月門弟子，堅決的不給月門弟子組成劍陣的機會。剩下的數十人則是掏出了熱兵器，站在場邊看陣。他們時不時的就一槍擊出，往往成功的擊中月門的弟子，圍攻的人趁勢而上，只是短短的兩分鐘時間，已經有三十幾個月門弟子重傷被擒。

    一聲長嘶，風狐化為一條青影沖天而起，劍氣呼嘯，圍攻他的幾名男子同時倒地，大量的鮮血自他們身上噴出。

    風狐大喝道：「老三，動手。」隨後他揮劍朝戰團中衝了過去。

    風猴知道風狐的意思，他急速衝到了阿房宮前的石階上，重重的朝著石階上的幾條雕龍踏了下去。石頭雕成的龍眼被大力踩踏，立刻緩緩的陷進了石階，壯觀宏偉的阿房宮顫抖起來，隨著一聲巨響，偌大的宮殿整個的塌陷下去。

    「好奸詐的魔崽子！」三個長鬚老人發出大聲的呵斥，閃身朝風猴攻了過來。

    風猴冷笑一聲，大聲喝道：「老二，撤！」

    風狐吹了一聲口哨，一柄軟劍開路，他帶起一溜兒殘影，瞬息間就衝過了廣場，輕盈的翻過了圍牆。圍攻他的人措手不及之下，哪裡追得上他？風門弟子逃命的功夫，這是天下都有名的。風猴以及另外幾個同門師兄弟同時長笑，紛紛施展身法轉身就溜，只見一道道青影閃過，轉瞬就不見了人影。

    月門的弟子也想走，但是他們缺少風門人的速度，兩百多人一圍上來，加上附近的熱火器一陣亂轟，月門弟子紛紛重傷倒地。

    「寧死，不為俘！」一百名月門弟子同聲大吼，紛紛咬碎了嘴裡的毒囊，口噴黑血而死。

    膚色金黃的盧方慢吞吞的自遊人中走了出來，看著月門弟子瞬間變黑的屍體，冷聲道：「好狠的魔崽子。諸位長老，你們看……」

    所有人都看著倒塌的阿房宮，一個老人緩緩點頭道：「一切玄虛都在這座宮殿裡，調大型工程機械過來，挖。挖地三尺，也要看看他們倒地想要幹什麼。」

    另外一長得慈眉善目的老人則是說道：「盧方啊，你去給那些官員說一聲，劇組的人、還有影視基地的工作人員，都要做好工作。唔，如果有必要，叫幾個催眠師過去，把他們這一段記憶洗掉吧。一些太驚世駭俗的東西，沒必要讓他們傳得滿天下都知道。」

    盧方躬身領命，帶了幾個人匆匆去了。

    地面上，數十台大型工程機械在短短數個小時內就被調集起來，開始對坍塌的宮殿進行發掘。但是這是一項很艱苦、很艱苦的工作。

    風狐、風猴領了風門的同門逃出影視基地的時候，碰到了面色慘白衣衫上帶著大片血跡的風元。

    風元踉蹌著撲到了他們身前，有氣無力的說道：「龍門的人，也學會了背後偷襲。真他媽的見鬼！」

    風狐、風猴無奈的相互看了一眼，苦笑道：「大師兄，我們要執行預備的接應計劃。幸好當初挖掘了第二條預備通道。」

    風元用力的點了點頭，惡狠狠的說道：「還要找出洩密的人，這一次龍門的人能找到這裡，若是說沒有奸細，根本不可能。」

    風狐無力的搖了搖頭，他苦笑道：「這一次我們調用了四門的人手，誰知道問題出在哪裡？」

    一干人你看看我，我看看你，同時搖了搖頭。

    地下，方文一行人又歷經了數次生死危機，在月門隨行的弟子折損了大半之後，終於來到了一處奇妙的所在。一路的機關埋伏，耗費了方文他們三天三夜的功夫，如今總算是到了地頭。

    這是一處自然生成的深淵，向上看，百多米的高處是一片黑漆漆的巖頂。向下看，深不見底，黑漆漆的深淵有如地獄。眾人所處的，是一面刀削一般平整的巖壁上，一塊伸出來的大概三百多平方米的平台。

    平台上矗立著十二尊巨大的金人，看那模樣，正是方文在太空船中見過的，他們的那十二名外星祖師爺的樣子。秦始皇收天下兵器以鑄金人十二，卻是這個緣故。十二尊雕像高大威猛，栩栩如生，矗立在平台的邊緣，好似在守護著什麼。

    在平台的前方，那無底的深淵上，懸浮著一尊巨大的金字塔。

    底座四面邊長在里許左右的金字塔，靜靜的懸浮在距離平台有兩里左右的虛空中。一圈幽藍的光芒籠罩著金字塔的底座，給這一座懸空的金字塔平添了幾分神秘。

    花九突然怒罵起來：「該死的～～～反重力懸浮引擎！我算是知道太空船中庫存的能量塊為什麼只留下那麼一點了。用反重力引擎托起這麼大一座金字塔，托起了兩千多年，這要浪費多少能量塊啊！敗家子啊！」花九跳著腳破口大罵，他心疼啊，若是太空船有足夠的能量塊，他們花門就能開啟太空船中更多的設施，他們能作出多少新的成果啊？

    風大先生的全部注意力，則是被金字塔頂部那個小小的平台上的東西所吸引。

    方文也看向了那東西。

    那是一套高兩米左右、長有三米左右，古樸莊重，通體黝黑卻散發出一層淡淡幽光的編鐘。

    編鐘分為三層，上中下各有十二口大小不一的銅鐘。

    「師父，就是這個玩意？」方文不住眼的打量著那座金字塔，金字塔底座上的門戶正對著這平台。方文在幻想，那裡面會有多少寶貝。如果自己能將秦始皇的棺木帶去地面拍賣，會賣出一個什麼價碼來？秦始皇的屍體，怎麼著也能賣出個幾億的天價吧？方文的口水，那是嘩啦啦的往下流啊。至於這一套看起來沒什麼特殊的編鐘麼，方文可不放在心上。

    「就是他。玄音天鐘。」風大先生的呼吸突然變得無比粗重。月大先生也躍躍欲試的，想要跳去金字塔上取下編鐘。不過，月大先生很明智的沒有跳出去。兩里左右的虛空，他月門的人可沒這個能耐凌空虛度。

    一根拇指粗細的特種繩索扣在了方文腰上，方文退後了幾步，長吸了一口氣，突然加速跳出了平台，有如一片羽毛，輕盈的滑向了那金字塔。風勁鼓蕩，方文雙手揮動，帶起片片青光有如一對鳥翼。身體在空中一轉一彈，方文已經落在了金字塔的頂部。

    「妙哉！」風大先生、月大先生同時鼓掌大笑。風大先生更是自得道：「只有方文才能如此輕鬆的凌空度過兩里多的路程。那十三支元液，可不是白白打進去的。」

    月大先生的眼睛笑成了一條線。他不住口的說道：「玄音天鐘。只要再找到那傳說中的神苻。嘿嘿。」對於能夠增強自身實力的東西，月大先生總是有很強很強的興趣。

    方文伸手抓住了編鐘。在他驚駭的眼神中，編鐘閃爍出一片燦爛的黑銀色光芒，慢慢的縮小到拳頭大小。

    「老四！就是他！是正品，絕對是他！拿回來！」風大先生運足中氣大聲的叫嚷著。

    沒錯，和祖師爺筆記中記載的完全一樣。玄音天鐘，是至寶。寶貝，自然有他奇異的地方。筆記中，製造了玄音天鐘的那些人，被稱為怪人。難以想像被外星人稱為怪人的是什麼東西。但是無所謂，這並不重要。重要的是，玄音天鐘終於被天門得到。

    雖然玄音天鐘只是一個輔助器具，還需要找到神苻才能發揮他真正的作用，但是找到了玄音天鐘，自然就找到了神苻的線索。

    從金字塔跳回平台就輕鬆了許多，風大先生在那邊用力的扯動腰間的繩子，方文沒花費什麼力氣就跳了回去。

    用一個金屬小匣子將玄音天鐘裝好，用一根特種合金的鎖鏈牢牢的將匣子綁在了腰間，風大先生終於鬆了一口氣：「好，大功告成，我們馬上回去。」只有盡快趕回天門的老巢，風大先生才能真正的放下心來。

    「可是，師父！」方文戀戀不捨的看了一眼那靜靜的懸浮著的金字塔。

    「夠了，你真當我們是盜墓的不成？」風大先生笑罵道：「秦始皇的陵墓中就算有寶貝，我們能帶走多少？而且，我們天門還不缺那點錢。」

    風大先生一眼就看破了方文的小心思。這小子，一心都鑽在了錢眼裡。不過是非之地不能久留，這次的目標到手了，還是趕快離開的好。

    訓斥了方文幾句，一行人急匆匆的原路返回。

    都有著一身好功夫，來時的機關埋伏都被花九拆得乾乾淨淨，他們只花費了一個多小時就返回了來時的地道。

    順著地道走了一段路，前面的道路突然斷絕了。幾塊巨石當頭壓下，已經將地道徹底的封死。

    「糟了，上面出事了。」風大先生咬了咬牙，沉聲道：「從另外一條應急的通道出去。大家小心。如果碰到龍門的人，就自己顧自己吧。盡快的離開大陸，到東南亞的三號基地集中。」

    他望了方文一眼，很認真的囑咐道：「一旦出事，全力逃走。老四，你最沒有經驗，你的風險最大。」

    方文的頭皮一陣陣的發麻。沒錯，這裡的人都是老江湖，就連雪門的那些少女都是自幼接受磨練的。只有他方文最沒有經驗。

    如果真的和風大先生他們失散，在龍門的全力追殺下，在遍地都是敵人的情況下，方文能逃得了麼？

    「不至於這麼倒霉吧？」方文喃喃自語道：「怎麼說我逃命的速度，也是天下第一的。難不成我還會被抓住不成？」

    一顆心七上八下的，方文跟著風大先生，走進了一條寬不過兩尺，極其狹窄的隱秘地道。

第一篇 再見篇 再見篇第二十二章

    頂著一腦袋的灰土，方文自影視基地西側數里外的一片樹林裡鑽了出來。

    時當黃昏，西邊天空一抹殘陽如血，疏疏朗朗的樹林被照得通明，就連風元那慘白的臉上，都被鍍上了一層金紅。走在方文前面的風大先生正在詢問風元事情的經過。當他知曉龍門的人準確的找上了影視基地時，風大先生的臉色一時間變得很是難看。

    「好，好，好！」風大先生連連冷笑道：「這幾年，我們風門的洩密，那是越來越多了。很好，很好。」要說風大先生不惱怒，這是假的。這個影視基地是他好容易才經營出來的一個據點，這次被人連根拔起，剛剛發展出的幾個外門弟子都牽涉了進去，看樣子也是保不住了。

    方文拉了一下風大先生的袖子，低聲嘀咕道：「師父，不管好壞，先走再說。這裡可不是聊天的好地方。」

    冷哼一聲，風大先生拍了一下腰間的金屬匣子，又覺得心裡舒服了不少。能得到玄音天鐘，比什麼都強了。吐出一口心頭壓著的悶氣，風大先生沉聲說道：「大家分開，三五人一組，盡快離開這裡。風元，你、老二、老三分別帶一隊人。老四，你跟著我。」

    換下了身上破爛骯髒的衣服，眾人拿出了相機等行頭，搖身一變成了普通的遊客打扮。風大先生和月大先生、花九等人匆匆說了幾句，眾人正要分散離開，天空突然傳來異響。幾袈通體漆黑的直升機貼著樹梢頭急急的朝這邊撲來，機頭上碩大的水晶圓罩內正閃爍著不祥的紅光。

    「師弟，閃開！」風元一把推在了方文的身上，將他推出了十幾步遠。幾道粗大的紅光無聲無息的滑過，將幾顆大樹打得攔腰斷裂。

    方文差點摔了一個狗吃屎，風元的那一把力氣可不小。他好容易才控制住了身形，身體在空中轉了一圈飄然落地。他低聲罵道：「方大少我難不成不會自己避開麼？哎喲，又來了！」數十道紅光雨點一樣的落下，方文急忙閃開了一邊。

    樹林外突然出現了大批身穿黑色中山裝的精悍男子，更外圍則能聽到警車尖銳的嘯聲。

    風大先生面色一邊，沉聲喝道：「分開走，方文，跟上。」他朝方文招了一下手，隨後朝東方急奔而去。

    方文正要跟上風大先生，但是他後心突然一麻，渾身有如長江大河急速奔湧的真氣猛的一滯，難受得差點沒吐出血來。就是這一停的功夫，風大先生已經隱沒在樹林中，月大先生他們更是早就沒了影子，地道口就剩下了他一人。方文尖叫起來：「我操，你們也太沒有義氣了～～～媽的，四個小娘皮，你們也跑得真快啊？」一邊叫罵著，方文一邊撒腿就走。

    他走得比風大先生他們晚了大概二十秒，就是這二十秒的功夫，大批的龍門弟子已經衝進了樹林，所有人一眼就看到了方文。幾個白鬚老頭兒指著方文大聲喝道：「抓住這小子！」衝進樹林的龍門弟子瞬間全把方文當作了頭號目標，同時朝他湧了過來。

    「操，你們追得上大少我？」方文囂張的大笑起來。話音未落，方文就覺得天空猛的一黑，一張數平方米大小的繩網從一架直升機內拋了出來，正好將他罩在了下面。

    尖叫一聲，方文身法施展開來，貼著地面有如一條魚兒輕快的飛掠，堪堪擦著繩網的邊緣逃了出去。繩網顯然是被高手拋出來的，不僅來勢極快差點罩住方文，網上更是帶著極其強勁的力量，網子擦過身體，一股勁風掃得方文面孔隱隱作痛。

    遠處樹林裡響起了短促的慘叫聲，似乎是四處奔散的月門弟子和龍門的人碰上，雙方發生了激戰。方文不敢怠慢，雙臂用力一振，一股青色氣浪自雙臂湧出，推著他朝那些慘呼聲發出的反方向急奔。他雙腳在樹幹上連點，有如一支靈活的鳥兒在樹林中滑過，很快就隱沒在林中。

    一邊有如飛行般疾馳，方文一邊得意的狂笑著：「想要抓住方大少我？你們做夢吧？哈哈哈哈！」一邊狂笑，方文心中也合計著，風門的人是肯定都能逃走的，除非運氣背到了極點被大型激光器命中，否則萬萬不會有失。月大先生、花九等長老實力強橫，他們若是一心要逃跑，也不可能有人能夠堵死他們。

    倒霉的就是月門的普通弟子，以及那些隨行的雪門少女了。

    「你們四個跟著方大少我，也許還能逃命，但是既然你們不夠義氣自己先跑了，可就怪不得我方大少不去救你們。」方文很無奈的歎息了一聲，低聲罵道：「一日夫妻百日恩哪，我還讓你們吸走了一成多的功力呢。真他奶奶的現實！真他奶奶的絕情！」

    不過，方文也覺得奇怪，自己後心為什麼會突然一麻？走火入魔？沒這個說法，自己的風靈之體是最適合修煉御風經的體質，走火入魔是不可能的。如果不是這一下停頓，方文已經跟著風大先生走遠了。

    三道碗口粗的紅光突然擦著方文的身體激射而過。方文前方的泥地上出現了三個漆黑的碗口粗窟窿。方文嚇得怪叫一聲，急忙又加快了速度，同時奔走之時不斷的繞著樹木走S型線路，不斷的變幻奔走的方向，再也不敢一根筋的朝前直奔。

    後面追來了兩架直升機，一個很熟悉的聲音被高音喇叭放大，傳進了方文的耳朵裡：「風門四少，你就投降吧！否則，我就不留情了。」

    前面數百米就是樹林的盡頭，再往前是一片曠野。只要到了曠野裡，方文就能直接提升到他的最高速度逍遙離開。所以，他根本不理會高音喇叭裡的那個聲音，雙足點動的頻率又加快了幾分。數百米，對現在的方文而言，不過是一次呼吸的時間就能跑完。

    直升機內，盧方冷冷的搖了搖頭，低聲罵道：「不知死活。風門的速度，哼哼，能比得過高速導彈麼？開火！」

    一架直升機突然在空中一個急停，懸停在了空中。只見火光一閃，兩枚極粗大的導彈激射而出，精確的朝方文追了過去。

    中國最新款的高速掠海反艦導彈，最高速度達到了讓人驚駭的十一倍音速。用這樣的導彈對付方文，實在是太看得起他了。方文使出吃奶的勁，也不過能在短時間內達到三倍音速，這種導彈，正是方文的剋星。

    方文聽到了空氣中傳來的異響，他不由得回頭瞥了一眼，嚇得驚聲慘叫起來：「不會吧～～～我沒做什麼傷天害理的事情啊！導彈啊～～～救命啊～～～就算是盜了秦始皇的陵墓，最多一個無期徒刑，你他媽的用導彈射人啊！」

    身形急轉，方文好似醉酒的跳蚤，在樹林中急速的變幻起位置。反艦導彈這種大傢伙，速度是快得嚇人的，但是方文可不相信，這種大傢伙能夠和他一樣，作出這麼靈巧的變化。風勁在體內咆哮，方文帶起了一條條朦朧的殘像，近乎瞬移一般衝出了樹林。

    兩發反艦導彈牢牢的抓住了方文的身形，不斷的進行著大幅度的飛行姿態變化，始終死死的咬住了方文的身影。導彈頭部淡紫色的制導頭玻璃罩，在此時的方文看來是如此的猙獰可怕。

    方文做夢都沒想到，用來打軍艦的大傢伙，居然能夠如此精確的跟蹤一個人。這制導頭的精度，也太高了吧？

    在那一瞬間，方文慘嚎道：「老子恨死他奶奶的高科技了！」

    只是短短的幾秒鐘時間，兩發導彈就追到了方文身後，方文認命的長嚎一聲，抖手將腰間軟劍朝身後激射而來的導彈投擲過去。

    長劍破空，準確的刺進了前面那發導彈的制導頭，直達彈體深處。這發導彈轟然炸開，引爆了就在米許開外的另外一發導彈。

    導彈爆炸的瞬間，方文朝前衝出了數十米，身體縮成了一個小小的肉團，雙手雙腿將腦袋牢牢的護住，貼著地面朝前急滾。

    衝擊氣浪隔著數十米，依然將方文高高的拋起，方文只覺渾身劇烈的震抖，一股灼熱的氣浪包裹了他，他的皮膚似乎都融化了。一口口的血狂噴而出，方文藉著導彈爆炸產生的氣浪，瞬間加速到了他的最高速度，一路噴著血的朝前狂奔。

    「媽的！」盧方憤怒的在機艙的地板上留下了一個深深的拳印。他皺眉道：「這樣都能讓他逃走。唉，你說早聽我的在那導彈裡塞上幾千發彈珠，這小子還不成篩子啊？唉，可惜嘍，不知道其他人有沒有抓到什麼有價值的活口。」

    很快，盧方就從對講機裡得到了答案：擊斃天門弟子三十七人，受傷被擒卻服毒自盡的二十三人，沒有任何活口留下。擊斃的也都是月門、雪門的的低級門徒，真正的核心人物沒抓到一個。

    「操！」盧方再次發飆了。他大吼道：「別的人追不上了。風門四少這傢伙近距離挨了兩發導彈那一下，受傷肯定不輕，集中全部人手抓他！媽的，我這輩子就栽在他手上了！這口氣，一定要出！」

    大批的龍門弟子和外圍的力量放棄了對風大先生等人的追殺，集中全部力量往方文逃遁的方向布下了天羅地網。

    盧方的猜測完全正確。方文近距離受到導彈爆炸的衝擊，內臟已經受傷不輕。但是方文真正的麻煩，是一塊小鋸條大小的彈片。這條一厘米多寬、十幾厘米長的彈片從他左肋後穿透了他的身體，削斷了他的兩根肋骨。方文憋著一口氣逃命的時候並沒有察覺到自己的傷勢，等得他跑出了二十幾里地了，突然覺得全身發冷，真氣一瀉的他才發現自己受了重創。

    「老天啊！」方文捂著這一處貫穿傷，只覺得手腳發軟發麻，根本不知道要如何處理。

    當日在芝加哥，他受到的傷比今日的要慘得多。但是那一次他受傷後就昏迷了，清醒的時候傷勢已經痊癒。他並沒有真正的給自己處理傷口的經驗。

    左肋下可怕的傷口以及不斷湧出的血漿，方文差點哭了出來。

    這，這要怎麼辦？自己，會不會死？

    方文渾身哆嗦著，腦袋裡一片空白。

    過了許久，他才勉強想起雪大先生給他說過的自療手段。他沒有勇氣將那根彈片從自己身體內拔出來，而是直接將衣服撕成了布條，用腰帶暗格裡的雪門秘藥厚厚的在傷口上塗了一層，將傷口牢牢的綁了起來。

    一番動作，疼得方文眼前發黑，差點沒暈了過去。他艱難的爬起來，只覺平日裡翻滾有如大洋波濤無窮無盡的真力已經不知道去了哪裡，他覺得體內空蕩蕩的，冷，飢餓，害怕，不知道應該如何處理眼前的局面。

    饒是他有了強大的力量，饒是他經過了幾年的特訓，但是他的骨子裡，還是那個北京城的方大少，他還沒有真正的成為一個武人。

    拖著沉重的步伐，方文本能的朝前面的一個小村子走去。他就沒有想起，自己一身的血，到了村子裡會怎樣。

    錯誤的把彈片留在體內，雖然雪門的傷藥很靈驗，傷口的血已經被止住，但是行走的時候，彈片在傷口裡不斷的滑動，不斷的撕扯著傷口的皮肉，讓方文每走一步都如此的艱難。傷口一抽一抽的痛著，方文眼前一陣陣的發黑。他真的抽抽啼啼的哭了起來。

    怎麼辦？他一個人無力應付這樣的事情。

    若是落入了龍門的手中。就憑自己在歐洲幹下的那點好事，被他帶著人挑了這麼多據點的龍門，還不把他擺佈成一萬個不同的模樣來？

    「師父啊，我該怎麼做？」

    方文拚命的回想自己在亞馬遜原始森林內的特種訓練營裡受到的訓練。在自己受傷被人追殺的時候，應該怎麼處理？

    那個教官是怎麼說的？是怎麼說的？是怎麼說的？

    一片空白，方文腦子裡一片空白。

    在訓練營的時候，方文只顧著幻想自己未來的美妙生活，哪裡把那些教官的話聽進去？

    「也許，投降是一個好主意。」方文勸說自己道：「投降吧，龍門不可能一見面就弄死我。只要還活著，師父總會想辦法救我的。」

    「投降吧。投降了，就能得到最好的醫療和照顧。」

    「要不要投降？現在自己這個樣子，根本不可能躲過龍門的追蹤。」

    「這次為了對付自己，他們用了高速導彈。下次呢？會不會原子彈都丟出來？」

    「龍門的背後，是國家機器。我方大少怎麼可能躲得過他們？被抓住，也不丟臉啊。投降吧？」

    方文幾乎都要說服了自己。但是他隱約覺得，投降也許並不是一個好主意。

    他眼前閃過風大先生的那張儒雅的面孔。

    實話實說，風大先生對方文真不錯。方文在他身上，感受到了從來沒有過的父親一樣的溫暖。

    尤其，風大先生這次將御風部交了一半給方文。

    風大先生很看重方文。如果自己投降了，會不會讓風大先生傷心呢？

    就算剛才大家分散逃走的時候，風大先生都要方文跟著他啊。風元、風狐、風猴，方文的三個師兄，可都沒有這種待遇。風大先生對方文的寵愛，難道方文要用一次不光彩的投降來報答他？

    「嗚嗚，我不想投降。可是，我怕死啊！」方文抽噎著，艱難的走到了村前的馬路邊，有氣無力的靠在了一棵大樹上。

    如果沒受傷，方文有信心應付一切事情。但是左肋上那個可怕的傷口，讓方文瞬間從高高在上的超人變成了軟蛋。

    哆嗦著，抽噎著，方文遲遲不能作出決定。

    一縷很淡雅的檀香味隱隱飄來。方文抽了抽鼻子，突然覺得精神一振。這是很上品的檀香的味道。不，應該是極品的檀香，雋永淡雅，直入心脾，清心凝神，是不可多得的好檀香。

    這麼一個破爛的小村子附近，怎麼可能有這麼好的檀香？

    方文詫異的朝四周望了望。

    一條有如獅虎般雄壯的青年正順著馬路大步走來。他死死的盯著方文，右手握著一根漆黑的降魔杵，正輕輕的揮動著。

    那是萬年黑檀木心雕成的降魔杵，粗有一握，長有米許，在那青年的揮動間，降魔杵隱隱發出陣陣雷霆聲響。

    方文倒抽了一口冷氣。

    那青年隔著老遠，就大聲喝道：「風門四少？師兄沒說錯，你果然受傷了。」

    「是你投降跟我走。還是我打斷你的四肢，扛著你回去？」

    青年的笑聲有如雷霆，震得地面都在顫抖。他大笑道：「我覺得，還是打斷了你四肢的好。風門身法天下第一，就算你受傷了，我龍少也不想陰溝裡翻船呢。」

    「龍少我第一次出道行走江湖，總不能讓人落下笑話吧？」

    方文的眼淚大顆大顆的流了下來，他呆呆的看著那青年，突然大聲叫道：「龍老大，你，你他奶奶的沒死？你出家做和尚了？我是方文哪～～～」

    正大步走向方文的龍少渾身一僵，差點沒一頭栽在地上。他手指一個哆嗦，正不斷揮動的降魔杵脫手飛出老遠，不知道飛去了那個草窠。

    「不是吧？你是方猴子？方猴子有這麼帥麼？」龍少苦惱的抓了抓腦門，仰天哀歎起來：「老天爺，你玩我啊？」

    方文心頭一鬆，眼前一黑，就暈倒在地上。

    阿彌佗佛，得救了。

    鐵三角的大哥龍少居然是龍門的弟子，他奶奶的得救了。

第一篇 再見篇 再見篇第二十三章

    方文自昏睡中清醒。他看了看四周。這裡應該是一個檔次不算很高的小賓館的房間，設施都很簡單，但是很乾淨，溫暖舒心，讓人覺得很家庭很安全。身高已經超過了兩米二零，肌肉塊兒將黑色中山裝塞得滿滿的龍少就盤膝坐在床前地板上，愁眉苦臉的啃著一支豬蹄膀。

    本能的看了一眼龍少頭頂醒目的戒疤，方文輕輕的咳嗽了一聲，沙啞的嗓子裡擠出了一句話來：「龍大師，您還吃肉啊？」

    龍少狠狠的瞪了方文一眼，低聲咕噥道：「老子吃肉怎麼的？你小子，要不是老子看到你屁股上的那幾顆痣，打死我也不相信風門四少就是老子兄弟。」

    隨手丟開啃得光溜溜的骨頭，龍少大咧咧的在床單上擦了擦手，憤然說道：「你加入任何一個門派我都沒話說，你他媽的加入魔門！有個性啊！」

    摸了摸傷口，傷口被很好的包紮了，有一股檀香味從包紮傷口的繃帶上散發出來。方文樂滋滋的說道：「噢喲，魔門怎麼了？嘖嘖，好大方啊，大威禪院密制的輪迴膏也！嘖嘖，這可是雪門的那幾個老傢伙耗費了多少功夫都沒仿製出來的寶貝。」

    沒好氣的望了望方文，龍少冷冰冰的說道：「你想要？我送你三斤。你小子加入魔門，了不起啊。」

    苦笑了一聲，方文還是沒辦法迴避這個話題，注意力從自己的傷口上挪開，他看著龍少無奈的笑道：「老大，你出家做了和尚，我也想不到啊。幾年前你失蹤的時候，身高才一米九吧？這才五年的功夫，你都兩米開外了，你吃激素啊？」

    悶悶的哼了一聲，大手拍了拍腦門，龍少咒罵道：「出家好，不出家的話，老子就要繼承家裡的那點兒破事，當老子有興趣？大威禪院的傳功長老慧老禿驢碰到了我，就忽悠著我加入了大威禪院。奶奶的，修煉這狗屁『不滅金身』，越練塊頭越大，操！」

    嘴裡罵著娘，龍少得意的舉起了雙臂，狠狠的鼓了鼓胳膊上的肌肉疙瘩。幾聲脆響，他的中山裝被擠崩了線，到處都炸開了大大小小的缺口。龍少憤然咒罵了一聲，隨手將破碎的衣服扒拉了下來，赤裸著上身坐在地上。他身上寬厚雄壯的肌肉一塊塊的跳動著，金色的皮膚有如黃金溶液般散發出淡淡的幽光，充滿了言語難以形容的強大威壓，總之讓人覺得他非常的強，強得讓人害怕。

    「該死，不滅金身。」方文低聲罵道：「龍門釋道儒三大教釋教聖地大威禪院第一護法神功。你修練到什麼程度了？」

    「唔，距離大成，還有一層。」龍少咧開嘴笑著，很得意的晃了晃上半身，身上肌肉流水一樣起伏著，肌肉跳動時四周空氣被肌肉擠壓發出『啪啪』脆響。

    「操！」不滅金身距離大成只有一層了麼？方文呆呆的看著龍少，半晌說不出話來。

    不滅金身，是比所謂的金鐘罩之類的硬功更強悍百倍的變態心法，必須要有極高天賦的人才能修煉。具體不滅金身有多強戰鬥力方文不清楚，但是他知道數年前天門眾人圍攻一名大威禪院的老僧，數十桿槍械對著老僧打了幾千發子彈，老僧卻是皮肉都沒傷著，擊潰了在場的天門弟子後飄然離開。

    這是一門防禦力強得驚人，傳說舉手投足間就有萬斤巨力的神奇功法。

    自己的大哥是大威禪院的傳人，而且他居然還是適合修煉不滅金身的獨特體格－－方文想起了他們幼時龍少一把將鐵鎖頭擰下的鏡頭。自幼就蠻力驚人的變態，自然是適合修煉這門神力驚人的功法。真諷刺，自己適合修煉風門御風經；龍少適合不滅金身。

    有氣無力的看著龍少，龍少也愁眉苦臉的看著方文。

    過了許久，方文才苦笑道：「得了，就當你沒見過我吧。這裡安全不安全？」

    龍少點點頭：「安全，這一點你可以放心。但是，風門四少……」

    「怎的？你還想把我抓回龍門，給你們龍門在歐洲的幾百弟子復仇啊？」方文嘿嘿的笑著。

    「放屁！」龍少罵道：「那群被你宰了的傢伙又不是我兒子，我給他們報仇做什麼？你是我兄弟，我自然為你打算。」

    「那就成了。」方文一拍掌，笑道：「咱們自家兄弟，管他天門龍門呢。哎呀，說起來真玄幻啊，大威禪院的親傳弟子和我這個風門四少居然能夠坐在一起聊天。真是，他奶奶的。人生的驚奇，果然是無處不在啊。」

    龍少正要說話，他腰間佩著的對講機突然響起了『嗶嗶』聲響。龍少沒好氣的按開對講機，大聲吼道：「有話快說，有屁別放！」

    對講機那頭一陣的沉默。過了許久，才有一個怯生生的聲音小心翼翼的問道：「龍師弟，盧師兄要我問問，你上哪裡去了？有發現……」

    「干他鳥事？老子找了地方吃飯哩，人是鐵，飯是鋼，一頓不吃餓得慌。他知道不知道我一天要吃多少東西？」龍少破口大罵了一通，抬起頭來大聲嚎叫道：「老闆，再來一頭烤全羊。」說完，他隨手將對講機捏成粉碎。

    方文呆呆的看著龍少，過了許久，才慢慢的比出了兩根大拇指：「龍少，您太有才了。你就是這樣對待你同門的？」

    腦袋一擺，龍少冷笑道：「要不怎麼的？把他們當祖宗供起來？操，別看龍門吹得響，裡面是一團烏黑。老子能打，很多老不死的都被老子揍過，所以老子不鳥他們。媽的。」揮揮手，龍少冷冷的說道：「不說這麼廢話，老子管他們去死。」

    冷哼幾聲，龍少上下打量了一下方文，淡淡的說道：「你在風門也要小心，你在芝加哥的、上海的事情，都是有人直接把『風門四少』的情報遞給了龍門。風門有人看你不順眼，想要借我們的手幹掉你。就連這次你們的據點被端，也是有人通風報信。不然你以為我們是神仙啊？這麼準的就找到了那個影視基地？」

    方文咬了咬牙齒。他想到了自己在樹林裡準備逃跑時背心處那無比詭異的突然一麻。

    點了點頭，方文冷聲說道：「我知道了。會小心的。」

    龍少得意的點了點頭，笑道：「我是離不開龍門的，你想必也不可能離開風門。所以，廢話不多說了。我們是兄弟，一輩子就是兄弟。有關你的情報，我會想辦法傳給你。風門以後肯定有對付老子的情報，你也想辦法傳給我。我殺你天門的人立功，你就找我龍門那幫子王八蛋同門的晦氣陞官發財。咱們這叫做哥倆好。只要我們不直接對上，誰管他們死活呢？」

    這可真是龍少的典型思維方式啊。這麼些年了，他還是這副德行，一點都沒變過。

    方文微笑著伸出手去，龍少一把握住了方文的手。兩人雙手緊緊的握在一起，過了許久，龍少才突然低聲罵道：「媽比！老子當年就想要讓你作我的妹婿。誰知道雯雯卻找了一個鬼子。唔，過一陣子我會去歐洲，那個阿爾福雷德，我會讓他明白，做中國人的女婿，不是這麼輕鬆的事情。」龍少渾身骨頭都發出可怕的脆響聲，好似一鍋子炒黃豆在炸開的聲響，聽得方文一陣的毛骨悚然。

    可憐的阿爾福雷德，你們的上帝會保佑你的。

    方文苦澀的搖了搖頭，低沉的說道：「過去的事情，不說了。不要把雯雯牽扯到我們的事情裡頭來。讓她就以為，我死了吧。」他攤開雙手，自嘲道：「從法律意義上來說，我是一個標準的死人，我的戶口都註銷了。」

    「鳥！」龍少搖了搖頭，想要說點什麼又懶得開口，過了許久才仰天長歎道：「他奶奶的，收你做徒弟的手法，正是天門的那幫老魔頭的手段。不過這樣也好，你那爹媽老子很早就看不順眼了。這次你死了，我和他們也沒了關係，找機會我去揍他們一頓，事情就這麼完了吧。」

    笑了笑，方文不發表任何意見。他只是伸手去撫摸了一下龍少光溜溜的腦袋，苦笑道：「老大，你就真的做了和尚？」

    搖了搖頭，龍少怪笑道：「胡說八道，不滅金身大成之前不能近女色，所以就乾脆出家做了和尚。等不滅金身大成了，按照規矩我就是大威禪院的首席護法，地位等同大威禪院的主持。到時候老子要面子有面子，要功夫有功夫，立刻破門而出還俗找老婆！」

    他比劃出兩根指頭，興奮的叫道：「一年，還有一年，我的不滅金身就能大成！」

    天呢，方文翻起了白眼，大威禪院找了這麼一個傳人，還真的是福氣啊。怎麼說呢？龍少這個傢伙，自幼腦袋就有點缺了一根筋，他的很多思維很多做法，你都是無法想像的。

    卻聽得龍少得意洋洋的說道：「這次出關，我還特意回去北京家裡看了一下，嘖嘖，看到老子出家當了和尚，我祖父、祖母、外祖父外祖母、老爹、舅舅、伯父、叔父，一家親戚上了年紀的全部心臟病、高血壓發作，一傢伙躺了二十幾個進醫院。乖乖，你沒看到那個場面啊，真是大場面啊！」

    方文笑得抽筋了，他『嗷嗷』的慘嚎著，因為爆笑，他傷口附近的肌肉一陣抽搐，疼得他快要發瘋。

    龍少卻不自覺的在那裡喃喃自語，將他進入大威禪院後的一些事情一一的說來，聽得方文是爆笑不已。笑而痛，方文就在無邊的快樂和痛苦中掙扎，笑得渾身抽筋，痛得死去活來，真是冰火兩重天了。

第一篇 再見篇 再見篇第二十四章

    西安機場，警衛的力量比平日森嚴了十倍不止。各個登機口附近站滿了警察和機場警衛，四周閒散的旅客中還多了無數目光警惕面容精悍的男子。就連平日裡檢查證件辦理登記手續的機場工作人員，也都換成了清一色面色陰冷目光有如短劍般鋒利的女子。

    機場的氣氛極其的壓抑，有些旅客甚至在本能的發抖。一些心中有鬼的旅客目光游離的朝四周梭巡，但是沒有人理會他們。

    警察也好、警衛也好、另外的一些人也好，可沒心思注意這些小人物。

    方文他們的預備地道被龍門的人發現了。他們駭然發現地道直通秦始皇陵的深處，並且順著一路打鬥的痕跡找到了真正的秦始皇陵。面對那座懸浮在深淵之上的宏偉金字塔，龍門的人以及其他一些特殊強力部門的人在驚駭於那超出想像的反重力引擎的同時，心裡同時泛起了某些不好的想法：天門的人，從秦始皇陵裡面帶走了什麼東西？

    看看那座宏偉得令人窒息的金字塔，看看一路上那些超乎想像的守衛和機關，只要不是白癡，都會將秦始皇陵和地外文明聯繫起來。那麼，該死的天門從裡面拿走了什麼東西？能夠讓天門冒著損失幾百精銳好手的風險進行這麼大規模的行動，他們的目標到底是什麼？

    想要抓住風大先生他們這些人是不可能的了，老江湖就是老江湖，龍門的人早早的就失去了對他們的追蹤。現在最理想的目標，就是那個倒霉的風門四少。他的經驗少，他受傷了，他受了重傷。一個重傷的風門弟子是不可能發揮出那非人的速度的。所以，不惜一切代價，活捉風門四少。

    方文留下的蛛絲馬跡都被龍門的追蹤高手發現，從方文留下的大片血跡，他們大致的推測出了方文的傷勢是多麼的嚴重。對於一個剛剛出道的菜鳥而言，在一個滿地都是敵人，得不到醫療、得不到救助，草木皆兵，他還能跑上天去？

    所以，以秦始皇陵為中心，方圓一千公里內的所有強力部門盡數調動了起來。龍門，以及和龍門有關的許多大小勢力傾巢出動，開始尋找一個身上有傷行動不便的年輕人。軍隊、警察、居委會，天羅地網已經張開。所有的對外口岸、所有的水路通道全面封鎖，挖地三尺的徹查。

    若是方文一個人，他肯定已經被生擒活捉。

    但是現在，他碰到了龍少。

    穿著一件淡黃色的沙灘褲，上身掛了一件有點緊小的花花綠綠夏威夷襯衫，腳下踏著一雙小了兩個碼的拖鞋，光頭帶著戒疤的龍少背著降魔杵，大咧咧的晃進了機場大樓。他是如此的雄壯高大，他的腦袋是如此的珵亮奪目，他的造型是如此的……與眾不同。

    樓內所有人都本能的朝他望了一眼。警察和警衛同時皺起了眉頭，而龍門的弟子們，則同時垮下了臉蛋，一個個差點沒哭出去。

    大搖大擺的走到了通往國際航線候機廳的一號通道，龍少剛要說話，旁邊轉過來兩名警察，伸手攔住了他。一警察嚴肅的說道：「先生，請……」

    龍少在沙灘褲的口袋裡摸了半天，終於摸出了一張被揉得皺巴巴的警官證掛在了領子上。附近的警察全愣了，龍少的警官證上註明了他的警銜：三級警監。兩個攔在他面前的警察一陣的頭暈，開玩笑吧？這個打扮得花裡狐俏的大和尚，是三級警監？

    站在一號通道附近的，是四個長得一模一樣的四胞胎兄弟。他們都蓄著長髮，清秀的臉蛋上幾乎能擠出苦瓜汁水來。龍少大咧咧的朝他們招了招手，得意洋洋的叫道：「小孫子咧，過來。你們在這裡守株待兔啊？老子心情好，來幫你們把把關！」

    四胞胎兄弟麻木的作揖行禮，乖乖的叫道：「師伯祖。」

    附近的警察、警衛集體石化，已經失去了正常的語言表達能力。

    龍少『哈哈』大笑著，好似一根柱子一樣杵在了一號通道邊，大聲笑道：「哎呀，在荒郊野地裡跑了三天，累啊。這個累啊！奶奶的。還是你們舒服啊，在這裡蹲著，有空調，有熱茶飯，有美女看。他媽的，老子在外面一根風毛都沒抓到，你們呢？」

    四個少年同時搖頭，心有靈犀的倒退了一步。他們都在心裡罵娘，看龍少這紅光滿面的模樣，像是在荒郊野地裡風餐露宿過的人麼？前幾天還聽說，盧方找他，他正在不知道那個飯店裡叫老闆上烤全羊呢，現在又蹦出來做好人了。

    不過，沒人敢招惹龍少。他是大威禪院慧禪師的親傳弟子，在龍門中的輩份高得嚇人，天賦異秉短短五年時間將不滅金身修練到幾乎大成的境界，腦子又有點不夠用，正常人都不會招惹這個傢伙。一個少年乖巧的說道：「師伯祖說得是，我們這幾天是太舒服了。所以，師伯祖來這裡坐鎮，也是好事，省得我們一個不小心出了紕漏，將那人放過去了，那就不好了。」

    挑起一根大拇指，龍少讚許道：「好聽，你這話說得好聽。不愧是儒門令狐家的弟子，一張小嘴兒吧嗒嗒的，比人家小姑娘吹簫還好聽。」

    這他媽的是什麼狗屁話？四個少年同時氣得面色發青，但是，他們只能又怒又氣的忍下了這口氣。這是一個莽貨，招惹不得。

    四個少年環抱起雙臂，站在通道一旁不吭聲了。你龍大師伯祖要自告奮勇的做事，就一切丟給你吧。看你又出什麼丑。

    幾個金髮碧眼的外國遊客拿著護照走到了通道前，正要將護照遞給一旁檢查的龍門女弟子呢，龍少就突然蹦了出去。他大叫道：「等一下，我來檢查這幫老鬼子。」他一手搶過了護照，胡亂的翻了半天，皺眉道：「怎麼看起來像是真的？」

    幾個外國遊客半天摸不清頭腦，龍少高大魁梧的塊頭，凶狠的面容，以及粗暴的作風，將他們很是嚇了一大跳。相互看了看，其中一名男遊客小心的舉起雙手大聲說道：「當然是真的，我們的護照，當然是真的。」

    「我說看起來是真的。」龍少大聲叫道：「我的意思就是說，你們的護照很可能是假的！唔，脫光衣服，檢查！」

    「What！？」幾個外國遊客全傻了，脫光衣服檢查？大庭廣眾之下？他們全急了，紛紛用本國語言叫嚷起來。

    但是很不幸的就是，龍少和方大少一般，對於讀書是沒有什麼興趣的。除了一口中文說得還算順溜，他聽不懂哪怕一個外國單詞。他一把抓起了面前的一個男子，抓著他的衣服就往下撕。他的動作多快，旁邊的人還沒反應過來呢，那男遊客已經被扒得乾乾淨淨，就連內褲都被龍少撕成了粉碎丟在地上。

    「God！」那男遊客尖叫一聲，好似被強暴的小姑娘一下，翻了一個白眼，硬是氣得暈了過去。

    「老天爺！」令狐家四兄弟全傻眼了，一旁的警察、警衛、以及檢查證件查對電子機票的龍門弟子也全呆在了那裡。

    多麼彪悍的人物啊！雖然說風門四少身負重傷，但是如此華麗的在機場大廳內將一個外國遊客扒得精光來檢查他是否受傷了，太彪悍了。

    現場一片混亂，喬裝打扮了的方文趁機施展風門幻影步，悄無聲息的潛入了候機廳。

    龍少仗著自己的地位高、實力強，亂糟糟的弄了一通後，氣極敗壞的破口大罵著對那幾個外國遊客道了歉，氣惱的趕走了一個龍門的女弟子，自己坐在了那檢查證件和辦理登機手續的位置上。

    很輕鬆的，他就幫方文辦理了完整的登機手續。歪著一個大腦袋，龍少翹著二郎腿坐在那裡，一顆大光頭搖啊搖的，時不時的指著一個附近的旅客大叫道：「脫衣服，檢查！」

    如此凶威，很快就使得一號通道附近再也沒有一個旅客，哪怕另外幾個通道再擁擠，人也都跑去了那裡。

    龍少攤開雙手，很無奈的對令狐家的兄弟四個歎息道：「你看看，你看看，我只不過是稍微的檢查細緻了一點，就變成這樣了。真他媽的。」

    兄弟四個你看看我，我看看你，嘴角全抽了抽。

    檢查細緻？你也不能強行扒人家的衣服啊？那個被侮辱了的男遊客不依不饒的要投訴，問題是誰能懲治這個野蠻的傢伙？

    空蕩蕩的一號通道。龍少坐在椅子上，鼾聲如雷的打起了瞌睡。

    令狐兄弟中的一個這才偷偷的低聲歎道：「龍門之恥啊～～～」

    附近的警察、警衛，同時輕輕的點頭。

第一篇 再見篇 再見篇第二十五章

    秦始皇陵深處。

    懸浮的金字塔大門和懸崖上的石台中，已經牽起了一條兩里長的吊橋。數百名身穿白色防化服的人正在平台上和金字塔內外忙碌。

    面色陰沉的盧方以及另外幾個和他地位相同的龍門負責人站在石台的邊緣，皺著眉頭看著那一座不可思議的懸浮在半空的金字塔，臉上陰雲密佈。

    一件件金字塔內的殉葬品被搬了出來，堆在了石台上進行清點。每多一件殉葬品，盧方的眼角就劇烈的跳動一下。

    加工工藝達到納米級的神兵利器，採取了類似於坦克複合裝甲結構的全身式鎧甲，用特殊工藝處理過經歷兩千年歲月而沒有絲毫腐蝕痕跡的竹木簡，以及一些看起來稀奇古怪但是絕對不是兩千年前的科技能夠造出來的劃時代小玩意。盧方的臉越來越難看，最終他呻吟起來：「老天，你在玩我們吧？這他媽的是什麼東西……操！」

    一個研究人員不小心觸動了一個拳頭大小類似大印一般的玩意，大印的底部突然噴出了一道藍色光芒，在地上打出了一個巴掌大小的淺淺凹坑。那研究員急忙鬆手，攤開雙手表示自己是無意的。一個白髮蒼蒼的老人撲了過去，大聲尖叫道：「不可能，兩千年前的激光武器？見鬼了！」

    盧方的身體一陣哆嗦，他指著那金字塔叫道：「不要質疑這一切的可行性，總之，事實就在眼前。媽的，樂子大了。」

    一名身穿軍裝的高級將領大步的走了過來，他的表情無比的嚴肅，沉聲說道：「最新的指示，封存這裡的一切機密，龍門可以參與研究，但是嚴禁洩漏這裡的任何消息。」張了張嘴，這高級將領看著那金字塔，也不由得苦笑道：「真的樂子大了。歷史？全亂套了。」

    一具用天然水晶雕成的棺木被小心的抬出了金字塔。

    棺木上的雕刻無比精細，幾條拳頭粗細的飛龍搖頭擺尾的糾纏在棺木上，精細入微、栩栩如生。

    棺木中，躺著的就是這座陵墓的主人，建立的秦朝的大帝。他身穿黑色龍袍，靜靜的躺在棺木裡。透過透明的棺蓋，可以看到他面色紅潤，肌膚潤澤，好似生人。盧方靜靜的打量了他一陣，和另外幾個負責人交換了一個驚恐到極點的眼神。他們聽到了棺木內有細微的心跳聲和血液流動的聲響。以他們的修為，隔著厚厚的水晶蓋，聽到這些聲音並不是什麼困難的事情。

    「他～～～」盧方張大了嘴，指著棺木中的人驚駭的叫了起來。

    那將領皺眉大聲喝道：「怎麼了？」他看到盧方的精神似乎陷入了混亂狀態，急忙一聲厲喝驚醒了他。

    「他還活著！」盧方畢竟也是出身大威禪院的弟子，佛門心法最重心境上的修煉，他很快就恢復了平靜，說出了自己的發現。

    「咯咯！」牙齒碰撞的聲音如此清晰，附近的那些研究員同時駭然倒退了幾步。有些膽子小的女研究員甚至一屁股坐在了地上，身體不自覺的顫抖著。

    「一定要抓住那個風門四少。」那將領大聲說道：「一定要抓住他。你們龍門出動一切可以出動的人手，一定要弄清楚天門到底從這裡拿走了什麼東西？如果有必要，不惜武力解決問題。」他握著拳頭，狠狠的一拳揮出，拳風撕裂空氣，發出了一聲刺耳的尖嘯。

    盧方抓起了腰間的對講機，無比嚴厲的發令道：「抓住風門四少，不惜一切代價！」

    盧方發令的時候，方文已經懶洋洋的坐在客機的頭等艙內，喝著白蘭地，看著影碟，舒舒服服的朝曼谷飛去。

    「幸福啊！這就是旅遊城市的好處，起碼航線夠多。」舒服的打了個哆嗦，摸了摸還隱隱作痛的傷處，方文點頭讚歎道：「大威禪院，果然還是有點好東西，這輪迴膏的效果可真不錯。難怪雪老瘋子他們費盡苦心也要剽竊人家的藥方子，可惜啊，大威禪院在哪裡他們都沒弄清楚。哦也，要不要告訴他們大威禪院的具體地址呢？這可是一份大功勞啊！」

    「No，堅決不告訴他們。知道了大威禪院的地址，肯定要出動風門的人去偷藥方。豈不是自己給自己找罪受麼？」方文惡狠狠的搖了搖頭。「這次我受了重傷，也算是因公受傷吧？這個撫恤金、療養費、精神損失費、各種補貼，總要多一點吧？風門這麼大的家當，總不至於吝嗇這麼一點點鈔票吧？」

    搓了搓指頭，方文露出了得意的笑容。

    空中小姐推著酒車緩緩走過，方文輕手輕腳的拎出了一瓶白蘭地，隨手收進了懷中。他動作輕快靈巧，愣是沒人看到他的動作。

    「這酒還真不錯。」眨巴著眼睛看著空姐搖曳生姿的走過，方文滿意的點了點頭：「屁股也很圓。希望她不是人妖。泰國不就特產這玩意麼？」

    輾轉了兩天，方文順利的到達了風門的在東南亞的秘密基地，碰到了在那裡等他的風大先生。

    臉色一直很陰沉的風大先生看到了方文，這才露出了笑容。他迎向方文，重重的給了他一個摟抱。隨後，他狠狠的一掌拍在了方文的胸口，大聲罵道：「你這混帳東西，師父叫你跟緊我！」

    方文正被風大先生的擁抱所感動呢，突然就被一通破口大罵，他很是委屈的攤開了雙手：「師父，不能怪我，我被人算計了。」

    將自己在樹林內碰到的事情仔細的述說了一遍，風大先生的臉色立刻變得無比難看。

    那時候，站在方文身後的，只有風元、風狐、風猴以及另外幾個長老的五名弟子。

    這可都是風門的核心弟子，真正的重要人物。他們雖然不是方文這樣的風靈之體，但是也都是很適合修煉御風經的資質極佳的武修材料。經過風大先生及其下八大長老的調教，經過這麼些年的磨練，都已經是風門青年一代的中堅。

    其中出現一個叛徒，一個向龍門通風報信的人，一個在最緊要的關頭陷害自己師兄弟的人。對於風大先生而言，這是不可接受的。

    仔細揣摩一下，從芝加哥方文受襲開始，一直到這次秦始皇陵的事情，風門僅有的幾次機密外洩，都是衝著方文去的。

    秦始皇陵一事中，當龍門大舉搜捕的時候，最有可能喪命的是誰？除了最沒有經驗的方文，還能有誰？

    那個人算準了，就算龍門調集數千弟子圍攻影視基地，也不可能真正威脅到別人。除了損失一些月門的劍手，這一次天門並沒有受到真正意義上的削弱，就連雪門的那些女弟子，都仗著一身劇毒和各種雜學輕鬆的逃回了基地。

    只有方文差點被在大陸被生擒活捉。

    風大先生楊起頭，看著天空，過了許久，才淡淡的歎息道：「把這件事情爛在肚子裡。回去以後，你修養幾日，就去接收御風部的事務。」

    風大先生沒有給方文任何承諾。

    方文也不需要任何承諾。

    他知道，自己這些血不會白流。天門，不會放過任何一個叛徒。

第一篇 再見篇 再見篇第二十六章

    鮮艷華麗的尼泊爾手工提花地毯上，赤身裸體的風元仰天躺著。他的身體劇烈的顫抖著，嘴裡不斷發出似乎痛苦似乎快樂的呻吟。

    被方文改名為風、花、雪、月的四個雪門小妖精同樣赤裸著身體，穿著後跟尖銳的高跟鞋，手持細細的鞭子，用力的抽打著風元。皮鞭在風元身上帶起一道道紫紅色的印痕，每一鞭都讓風元發出暢快的嚎叫。

    「打我，打我，打我啊！」風元大聲的嚎叫著：「你們以前的那個主子，是被我設計幹掉的。打我，快打我。我幹掉了他，玩他的女人，我太偉大，太英明了。打我，狠狠的打我，為你們的主子報仇啊。嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈哈哈！」風元瘋狂的抽搐著，突然他身體猛的繃緊，勃起的下體噴射出大股的尿液和精液。他『哦哦』的叫著，茫然的看著四個赤裸的面帶駭然的少女，滿足的笑了起來。

    這裡是巴黎風門的一處基地，也是風元經常駐留的所在。

    得到玄音天鐘，順利的離開大陸後，風元就被調派來這裡，負責給方文闖下的禍擦屁股以及預防龍門的大舉行動。方文將龍門在歐洲的基地連根拔起，自己一行人又在大陸鬧出了這麼大的風波，可想而知龍門發現地道直通秦始皇陵核心後，發現那座金字塔後的反應。風大先生派風元這個大徒弟來歐洲，已經做好了和龍門硬碰的打算。

    手握大權的風元第一時間將四個小妖精調來了自己身邊。方文死定了，自己在這裡玩弄他的女人，這讓風元有一種異樣的快感。

    「知道麼？是我，風元設計的所有事情！是我設計的。方文死定了！」喘息著，呻吟著，風元對著四個小妖精喃喃自語道：「你們是方文的女人，你們傷心麼？你們難過麼？沒有用的！他死定了。絕對死定了。可惜啊，就死了他一個。真他媽的不幸。」

    四個小妖精不敢說話也不敢胡亂動彈。她們不過是雪門的外圍弟子，屬於那種蒸發了都沒人理睬的角色。她們曾經盡心盡力的取悅方文，那是想要給自己找個靠山，找點保障。面對派人將她們強行擄到巴黎的風元，她們能作什麼？

    所見到的，所聽到的，都要爛在心裡，她們只能這樣。生活就是一場強暴，無力反抗的時候，就要學著享受。

    風元的喘息漸漸的平復。他站起身來，再也不看這四個小妖精一眼。「女人，骯髒的東西。哼！」

    一聲冷哼，風元揮了揮手，示意她們四個離開房間。四個小妖精急忙抱起自己落在地上的衣服，匆匆朝房間一角的門戶走去。正這時，房間大門突然被推開，一名男青年緊張的衝了進來，大聲說道：「大少，他沒死！他回來了。」

    風元的眼皮一抖，他白淨的皮膚上一條條紫紅色的紋路慢慢的消散，深深的吸了一口氣後，突然縱身到了那四個還沒離開的小妖精身後，出手如電點了她們死穴。四條白淨細嫩的身軀倒在地上，生命的氣息很快離開了她們。風元陰沉的咬著牙齒，陰陰的說道：「處置乾淨一點。他怎麼可能還活著？我他媽的叫你給龍門通風報信，已經把情況說得很嚴重了，龍門出動了這麼多人，都沒抓住他？」

    剛剛還無比冷靜的風元歇斯底里的發作起來，他指著那青年大聲咆哮道：「你他媽的有沒有給龍門的那群廢物說，說他媽的我們在盜秦始皇的陵墓啊？你有沒有告訴他們，我們在奪去一件可能改變全世界命運的寶貝啊？他媽的龍門出動了多少人？怎麼會抓不到一個除了功力深厚再也沒有任何用處的方文？你告訴我！為什麼？」

    那男青年驚恐的跪在了地上，哆嗦著回稟道：「大少，龍門出動了幾乎全部人手，我的情報也是他被兩發反艦導彈在近距離炸中受了重傷，但是怎麼順利的離開的，實在是不清楚啊？不要說四少爺那種菜鳥想要通過重重封鎖離開大陸，就是我們秘風部最強的斥候，那幾天也沒辦法滲進去啊！」

    「夠了！」風元厲聲呵斥道：「夠了！廢物，都他媽的一群廢物。你們一個個都是廢物，龍門更是天字一號大廢物。」

    一腳將那男青年跺飛了老遠，風元陰沉的說道：「斬斷我們和龍門的一切聯繫。」

    那男青年不顧自己的肩胛骨被風元踢斷帶來的劇痛，急忙應了一聲。

    風元繼續下令道：「盯緊方文的一舉一動。我要清楚他每天的內褲是什麼顏色。」

    那男青年身體猛的繃緊，他小心翼翼的說道：「門戶裡傳來的消息，掌門已經將御風部的一部分權力移交給了四少爺。最新一代御風衛已經向四少爺發誓效忠。以後四少爺的行動都將在御風部的保護下，我們秘風部……沒有足夠的實力對抗禦風部。」

    「操！你怎麼不去死？」風元身體激閃，瞬間突破了音障衝到那青年面前，狠狠的一腳橫掃在他的腦袋上。頭顱炸開，腦漿和血漿噴得滿屋子都是，風元瘋狂的嘶吼起來：「該死的，憑什麼讓這個小雜種接替風門？我風元哪裡比不上他？」

    嘴裡喃喃念叨著方文的名字，風元抓住自己的下體瘋狂的擄動著。很快，他就再次高潮，下體的噴射讓他的怒火瞬間平息下來。他吐出了一口悶氣，完美有如雕像的臉上露出非常陽光燦爛的笑容。「小師弟，師兄會好好的照顧你的。不急，總有機會的。」

    他看著地上的無頭屍體，憤怒的咒罵起來：「該死，多好的一個人兒，怎麼就被殺了？」

    他看著屍體上的血和腦漿，突然帶著一絲淫猥的笑容，慢慢的趴了上去。

    風元氣喘如牛的聳動著，他低聲笑道：「小師弟，我會好好的關心、愛護你的。風門的權力，只能讓我繼承。」

    天門的老巢太空船中，方文赤身裸體的從治療器裡爬了出來，用雪大先生遞過來的毛巾擦乾了身上淡綠色的水跡。雪大先生諂媚的笑著，不斷的繞著方文打著轉兒，拚命的揉搓著雙手：「方文小娃娃啊，和你打個商量怎麼樣？過兩天我安排一台手術，對你的肌肉和骨骼構成進行全方位的剖析，你覺得怎麼樣？當然了，我保證一點都不痛，我會親自操刀的。嘿嘿，你覺得怎麼樣？」

    方文默不作聲的穿好衣服，然後拔腿就跑。一邊跑，他一邊淒厲的叫起來：「師父，救命啊！老瘋子要解剖我！」

    「我操！這個小王八羔子！」雪大先生憤怒的咒罵著，跳著腳的吼道：「你以後再受傷，就別指望老子救你！媽的，一點為科學獻身的精神都沒有，現在的年輕人啊！真他媽的。」

    太空船最深處的一間實驗室外，警衛森嚴。唯一的一扇門外，一排站著十二名身高兩米開外，僅僅穿著一件彈力背心和短褲的壯漢。他們黝黑發亮的肌肉有如鐵塊一樣一塊塊的突起，刮得乾乾淨淨的腦皮和凶狠的面容，用凶神惡煞來形容他們，是再合適不過的了。

    他們是月門和雪門聯手製造的怪物，出生前就經過基因改組手術，他們不會有痛覺，不會有恐懼，始終冷靜冷漠有如一具機器。自幼就被月門的長老進行殘酷的訓練，修煉一種極其強大但是也極其沒有人道的功法。他們實力驚人，忠誠無比，是世界上最好的－－殺人機器。

    若非他們的外形太引人注意，這一次秦始皇陵的事情，他們是一定會參加的。

    方文在門口乖乖的脫光了身上的衣服。兩條大漢走過來，在他渾身上下仔細的搜尋了好一陣子，又讓方文在門口掃瞄了指紋、唇紋、視網膜等，折騰了好一陣子，方文這才赤身裸體的走進了房門。門內是一間消毒室，二十四名同樣面無表情的壯漢站在四周牆壁下冷漠的看著方文。高壓水槍從四面八方噴向方文，沖得方文一陣『嗷嗷』直叫。然後是帶著一股怪味的消毒液蒸汽對著方文噴了下來。

    經過了徹底的清洗和消毒，兩條大漢上下打量了方文一陣，給方文遞過了一套白色的連身衣。

    穿上衣服，頭上也戴上了頭套，下巴上掛著一個大口罩，方文懶洋洋的走出了消毒室。

    這裡是一條寬五米長有兩百米的銀色通道，柔和的光自四壁射出，乾乾淨淨，乾淨得有點過分。方文不喜歡這個地方，太乾淨了，有一種讓人窒息的乾淨。有輕風從裡面輕輕吹出，杜絕了一切粉塵的進入。

    通道的兩邊，每隔三米就站著一個全副武裝的壯碩警衛。他們身穿全封閉式的助力鎧甲，手持人頭粗細的高能激光器，背後背著一米見方的沉重能量匣。黝黑的鎧甲經過細緻的處理，一點兒都不反光。警衛的頭盔也是全封閉的，只在眼部有一個攝像頭以及一塊深紫色的單面鏡面，攝像頭不斷的收縮，發出細微的『嗤嗤』聲。

    這一套助力鎧甲的造價驚人，以天門如此龐大秘密組織的財力製造了不過一百套，就心疼的關閉了生產線。穿上這種鎧甲，一個殘疾人都能跑出三百公里的時速、能夠輕鬆的舉起數噸重的物品、能夠正面對抗當今世界上威力最強的主戰坦克主炮的轟擊。

    方文走到了通道的盡頭，將手按在了一蓬銀色光幕的正中間。

    手指微微一疼，一滴鮮血被吸進了光幕，過了大概一分鐘，光幕緩緩的消失，方文走了進去。

    光幕的後面是一間極大的實驗室，各種方文看不懂用處的古怪儀器將空間塞得滿滿的。大概兩百多名花門最優秀的專家正在緊張的忙碌著。花門的花大先生以及另外八名內門長老統統在場，花九的頭上還綁著繃帶。他在逃出龍門包圍圈的時候頭部受傷，卻一直不肯進治療器浪費時間，一回到太空船，他就投入了對玄音天鐘的研究中。

    恢復了原本大小的玄音天鐘就在實驗室的正中，數十道各色光芒不斷的掃瞄著它，各種肉眼不可見的波紋也在窺視它的內部結構。數十面三維成像光幕上正翻滾著潮水一樣的信息。

    花大先生的額頭上不斷的滴下汗水，他嘰哩咕嚕的說道：「神奇，太神奇了。工藝和材料，全面超出了祖師爺這艘太空船的水平。」

    全面超出了這艘太空船的水平？

    方文無聲無息的走到了站在實驗室角落裡的風大先生身邊，低聲說道：「花大師叔的話，可否這樣理解？就是說我們現在沒辦法弄清玄音天鐘的奧秘？」

    搖了搖頭，風大先生也壓低了聲音，很小聲的給方文嘀咕道：「玄音天鐘只有一個用處，就是他發出的聲音。聲音已經被記錄下來。現在是花大想要研究這東西。想想看吧，這麼大的一套編鐘能夠縮小到拳頭大小，若是我們掌握了這一套技術，哼哼。」

    若是天門掌握了這一套技術……方文笑了起來：「我們就可以在快遞郵包裡給人送核彈頭了，是不是？」

    翻了翻白眼，風大先生無可奈何的說道：「老四，你可真聰明。」

    聳聳肩膀，方文遐想道：「我們搶劫銀行的時候，也可以輕鬆的將所有的現金都帶走？」

    風大先生仰天無語。

    方文繼續憧憬道：「或者說，洗劫美國儲備的黃金，我們可能用一個手提箱就提走所有的黃金？」

    方文的眼閃爍著金光，那股貪婪的模樣，看得風大先生有撞牆的衝動。他無奈的搖了搖頭，從口袋裡掏出了兩張信用卡遞給了方文：「身為風門的四少爺，這是你過去幾年的薪水。省著點花！」

    「還有薪水？」方文麻利的搶過了信用卡，重重的親了一口。

    風大先生無語的點了點頭。他思忖道：「這小子也太貪財了。不過，難怪，他在那種環境長大。傳出去真的笑死人了，我風大的徒弟上班的第一個星期就挪用公款去花天酒地，幸好花大、雪大、月大他們不理會這些東西，否則真丟人啊！」

    風大先生的老臉，有一種火辣辣的感覺。

    那邊正在操作儀器的花大先生突然叫道：「小心，玄音天鐘裡面居然有一種無法識別的能量波，他媽的，這是……」

    也許是掃瞄玄音天鐘的各種能量波觸發了什麼東西，玄音天鐘一陣顫抖，三十六口大小編鐘齊鳴，三十六個不同的聲音匯聚成一個古怪的聲浪，一股肉眼隱約可見的聲波自鍾體衝出，橫掃整個實驗室。

    『砰砰砰砰』，在花大先生他們淒厲的哭嚎中，滿屋子的儀器同時冒出了刺目的火花、滾出了濃濃黑煙。

    「老子的寶貝啊！」花大先生氣極敗壞的一頭撞向了身後的牆壁。風大先生嚇了一跳，急忙衝過去一把抓住了他，這才沒有釀成命案。

    花大先生跳著腳的哭嚎起來：「老子的寶貝啊！完了，全他媽的完了！這一套儀器，叫老子去哪裡找啊？嗚嗚，再掉一艘太空船下來？」

    風大先生急忙安慰花大先生和另外幾個哭天喊地的想要自殺的花門長老，玄音天鐘卻突然產生了異變。

    一蓬黑光自玄音天鐘內衝出，裡面有影像閃爍起來。

    方文尖叫道：「師父，花大師叔，你們看，這裡好像是……」

    「埃及帝王谷！」

    風大先生他們同時驚呼起來。

第一篇 再見篇 再見篇第二十七章

    漫天黃沙。無數僅在下襠包了一塊布的人正在一座雄偉的神殿上忙碌著。他們在巨石上雕刻出花紋，在巨大的柱子上刻上各種符號和文字。神殿還沒竣工，腳手架和忙碌的人群遮蓋住了他，但是那宏大的氣象依然能令人驚歎。

    數十名頭戴黑色的尖頂圓帽人站在神殿前，似乎是在欣賞這一座了不起的建築。帽子足足有一米多高，加上這些人瘦削的體形以及寬大的黑色長袍，使得他們有如一根根竹竿，看起來無比的詭異。他們的臉上也蒙著黑紗，除了一對眼睛，看不清他們的臉。

    鏡頭切換，這一次變成了人群在一座懸崖上開鑿墓穴。高帽人在附近舉行著某種儀式，他們不斷的跪伏在地，朝四面八方叩拜。

    看到這裡，方文很惡意的嘀咕道：「他們的帽子可真不錯，居然磕頭的時候都沒從頭上掉下來。」

    風大先生乾淨利落的喝道：「閉嘴！」

    方文舉起了雙手做投降狀。

    玄音天鐘射出的黑光一陣光影變幻，圖像轉移到了一間陰暗的殿堂內。這些頭戴尖頂高帽的人手持黑色的石刀，正在挖出一個男子的心臟。血淋淋的心臟被奉獻在殿堂內的神像手上，這些人跪在了神像前，叩拜不已。

    以後的圖像顯示，這些人在不知道哪個時代的古埃及，有著極強的權勢和極高的地位。圖像中甚至出現了法老和大將對他們下跪的場景。生殺予奪，不可一世，這是方文的直觀印象。他們舉行詭秘殘忍的祭祀，他們擁有一些神異的力量，他們高高在上，有如神靈。

    然後，是一次凶殘的屠殺。

    不知道是什麼人攻入了神殿，對神殿內的人展開了屠殺。

    血流成河。哪怕這些人擁有一些奇異的力量，但是他們依然一個接一個的倒下。

    剩餘的十三個高帽人幸運的衝出了神殿，避開了追殺，一路朝太陽升起的地方前進。他們不斷的朝東方前進，路上的一些經歷，讓方文大開眼睛，直叫『萬萬想不到原來是這樣』。最後，這些人經過艱難的跋涉，終於來到了東方，那時正是戰國的末期。

    第一個碰到他們的，是戰國諸國中最西方的秦人。這些人被引入了秦國的都城，見到了那時的秦王嬴政以及他身邊的十二名隱約已經操縱了秦國的大將。

    「哎喲，看起來我們祖師爺果然不是好人哪！」方文看著那一幕幕閃爍的圖像，『嗤嗤』的笑起來。

    不管怎麼看，軟禁國王、軍中專權、橫行霸道、橫徵暴斂、時時以殺戮百姓為樂，作出這等行徑的天門祖師爺，無論如何也和『好人』不沾邊吧？

    風大先生的臉都是黑的，他陰沉的下令道：「今日所見所聞，誰洩漏一句，就自己去刑堂領罰吧！」

    方文偷笑，這些畫面若是被龍門的人看到了，『魔門』這頂帽子可就死死的扣在了頭上擺不脫了，管你每年做多少慈善事業都沒用。

    光影變幻，十三名高帽人得到秦王的支持後，和天門的十二名祖師爺大打出手。那等神異的力量，那可怕的破壞力，看得方文不斷的抽著冷氣。風大先生也是面色連連變幻，急聲說道：「這定然是御風經修練到第九重的實力，以身化風，這已經是近乎神仙的實力了。」

    一場惡鬥，十三名高帽人只活下了六個，天門十二祖師重傷瀕死無比狼狽的逃出了咸陽。

    「該死的東西。」風大先生憤怒的跺了一下腳。

    方文則是幽幽歎息道：「師父，你們有沒有注意到。似乎從一開始出現這些人，這些帶著高帽子的人就沒有換過？他們的手和偶爾露出來的肌膚上一些特徵……這麼多年了，他們沒死？他們……能夠長生？」

    「祖師爺的筆記中說……」花大先生沉沉的說道：「這些怪人，不死。」

    光影繼續晃過。在這些怪人的幫助下，秦王一統戰國，隨後，就是秦王向他們逼問他們不老不死的奧秘。這時的秦始皇，已經不是當年那個被天門祖師爺輕鬆掌握的年輕人，而是一名手段狠辣、心機深沉的帝王。

    天下一統，無數的奇人異事匯聚在秦始皇身邊，六個高帽人措手不及之下被輕鬆擒拿，經過慘酷的拷問後，他們被迫交出了玄音天鐘，卻死活不肯說出他們的奧秘。

    六人都被肢解後燒成了灰燼。他們的居所被秦始皇派人抄了一個底翻天，從中找到了一些手卷筆記，其中一部分，又被重新潛回咸陽的天門祖師爺給搶走。一通亂戰，天門祖師爺再次重傷逃亡。也就是這一次他們傷得比上次還重，真正的傷到了元氣，潛回太空船用醫療器救治，到了漢末時期才又跑去外面興風作浪。

    秦始皇使人拓印了玄音天鐘上的花紋和文字，派人四處尋找有著近似花紋符號的地方。一艘艘海船出海，卻始終不見人回來，最後秦始皇派出了規模空前龐大的船隊，卻也是一去無蹤。

    「感情是這樣啊。祖師爺他們下手也不果斷點，就搶了一部分的記錄回來，難怪天門找玄音天鐘就找了這麼久。」方文大笑道：「其實事情很簡單嘛，這寶貝是秦皇的，肯定就在他陵墓中，怎麼還耗費了這麼多年的功夫？」

    風大先生瞪了他一眼，怒道：「有龍門的人四處追殺，哪裡有那功夫找這東西？最近數十年來我們的實力已經可以和龍門抗衡了，這才真正的著手開始。」歎息了一聲，風大先生歎道：「如今算是功夫不負苦心人，一切都值了。」

    長生的秘密。

    強大力量的秘密。

    「師父，那我們是不是要去帝王谷？」方文眼珠轉了一陣，笑道：「剛才我看這『錄像』裡面，建造金字塔的時候，他們可是在裡面刻了不少東西，難不成就是祖師爺筆記裡所謂的神苻？」

    「去，當然得去。」

    風大先生長身而起，大聲說道：「我這就安排一次大英博物館和埃及的考古交流。花大，到時候你親自出手吧。」

    花大先生愣了半天，突然眼淚吧嗒吧嗒的滴了下去。

    他哭嚎道：「我不去又能幹什麼？我的寶貝啊，全完了……我的研究啊……全完了。完了，完了，沒有了。我去，我去。嗚嗚嗚～～～」

    花大先生哭得無比可憐，抓著身邊的人不斷的哭訴著。方文搖了搖頭，急忙跟著風大先生出去了。

第一篇 再見篇 再見篇第二十八章

    「我真傻。真的。」

    「我原本以為沒有人操縱，那玄音天鐘就沒有任何的破壞力。」

    「我真傻。真的，傻透了。」

    「誰能想到那是祖師爺留下的儀器都無法分析的寶貝，居然被觸發了。」

    「我真傻。傻得和你們差不多了。」

    「祖師爺留下這麼多寶貝儀器，全毀了，想要修復，還不知道要耗費多大功夫。我的幾十項研究，我的好幾個重要課題。」

    「我真傻。我甚至比你們還傻。」

    風元、風狐、風猴呆呆的坐著，任憑花大先生好似久曠怨婦又好似冷宮中禁慾了數十年的老處女一樣抓著他們的手，嘰哩咕嚕的說個不停。花大先生的眼神很癡呆，表情很茫然，不斷開闔的嘴皮上掛著白色的涎水沫兒，有如一個發瘋的精神病人。玄音天鐘破壞了太空船實驗室中最精良的一批儀器，這個打擊，讓花大先生有點承受不起。

    花大先生抓住了風元三人，花二、花三等一干花門長老，則是抓著其他的一干隨行的風門、雪門、月門的人，翻來覆去的囉嗦著意思差不多的話。對於在自然科學上擁有極高成就的花門而言，那些儀器可都是他們的命根子，如今一朝粉碎了。

    佈置奢華的機艙被這些個花門的怨婦嘀嘀咕咕的哀歎聲所充斥，正襟危坐在機艙最裡面一列沙發上的風大先生、月大先生相視苦笑，只能連連搖頭。歎息了一聲，風大先生淡然道：「花大，門裡撥出一筆資金，你重建實驗室吧。其實，以你們如今的實力，仿造的那些儀器，比起……」

    「唉～～～仿製品哪裡有原裝貨好？你不懂，你不懂啊！」花大先生用夏蟲不可語冰的不屑眼神瞥了風大先生一眼，慢慢的、慢慢的昂起頭來，兩行眼淚順著眼角慢慢的滑落。他輕輕的握住了風元的手，悲淒的說道：「我真傻。真的。我不知道，玄音天鐘居然會被觸發。」

    「神啊，救命！」風元在心裡哀嚎著。花大先生的手摸在他的手上，就好像有一萬條毛毛蟲在風元的手掌上蠕動，讓他有一種將自己的手掌砍下來的衝動。他如此完美的一對手，向來只撫摸美麗的少女和英俊的少年，什麼時候讓這種老傢伙碰過？

    風元強行按捺住了胃裡的翻滾，不讓自己吐出來。

    強忍了好一陣子，他實在無法忍受花大先生用那種古怪的『癡迷』眼神看著自己，『曖昧』的握住自己的手。風元抽回了自己的手掌，苦笑道：「花大師叔，我和師父商量一點事情。」朝花大先生點了點頭，風元逃一樣跳起來，幾步衝到了風大先生面前。

    花大先生也不以為意，他伸手握住了風狐和風猴的手，呆呆的說道：「我真傻，是不是？我應該小心再小心的。我真傻！」

    風狐、風猴的嘴角哆嗦著，他們想哭，他們想打開機艙門跳出去。

    風元在風大先生身邊的一列沙發上坐下，恭敬的說道：「師父，一切人手都準備好了，這次的事情我們定然成功。只是，怎麼不見小師弟？」

    為了尋找天門祖師在筆記中記載的所謂神苻，天門這一次又是大舉出動。風元帶了一批精銳人手和風大先生他們在新德里匯合，乘坐天門自備的私人客機趕赴埃及。這一次行動的核心成員都在這架客機上，唯獨不見了據說也要去埃及的方文。

    「老四啊？」風大先生點了點頭：「我叫他帶了御風部的人去開羅打前站。這一次不僅是我們這點人去，為師在埃及的邊境附近還佈置了十三個傭兵團接應我們，先期進入埃及的各門弟子也有數百人。我們在埃及的出行和食宿等也都需要人安排，這是鍛煉老四的好機會。」

    御風部。風元差點破口大罵出來。

    強大的御風部，完全直屬於風大先生一個人的御風部，這是風元根本無法觸及的區域。

    御風部的人員精幹，裝備精良，僅僅專為他們提供通訊服務的衛星就有七顆之多，可想御風部擁有的實力。他們的行動完全和風門的其他部分沒有絲毫的交集，他們有自己獨立的財務系統、獨立的情報組織、獨立的武裝力量、在世界各國有獨立的基地體系。打個比方，風元他們所能掌握的是地方軍，那麼御風部就是風門的禁衛軍。

    方文帶著御風部的人打前站，可想而知風元在風門內的耳目根本無法得知方文的動向。

    「這樣啊。」風元點了點頭，笑道：「小師弟確實該多做磨練。不過小師弟卻也很有本領。這次在大陸被龍門伏擊，小師弟能夠安然逃脫，運氣、實力、經驗，缺一不可啊。」

    「哦？」風大先生輕描淡寫的故作驚訝道：「那老四能夠逃回來，你覺得他是運氣好，還是實力高，還是經驗豐富呢？」

    「這……徒兒不知。」風元攤開雙手苦笑道：「若是剛出道的風元，怕是在那種場合下，也只能束手就擒了。」

    手指頭輕輕的在膝蓋上點了點，風大先生淡淡的說道：「剛出道的風元，只有半甲子的功力。而剛出道的方文，他有十三甲子的功力，施展御風身法，他能以肉身跑出最高三倍音速。這就是他為什麼能從龍門的重重圍追堵截中逃脫的原因。」

    風元低下頭，然後突然又抬起頭來：「小師弟是從西安機場坐了泰航的航班直達曼谷。但是那時候，西安機場已經……」

    風大先生的發須突然無風自動。雙目神光如刀，他陰冷的看著風元厲聲喝道：「老大，你到底想要說什麼？你懷疑方文？嗯？」

    風元一陣哆嗦，狼狽的從沙發上滑在地上，跪在風大先生面前不敢吭聲。機艙內一陣的鴉雀無聲。看到風大先生反怒了，就連月大先生都急忙抱著寶劍溜躂到了前面的沙發上去坐，不樂意再坐在他的身邊。

    沉寂保持了足足十分鐘，十分鐘內，不管花大先生也好、月大先生也罷，硬是沒一個人出氣聲大一點的。

    風元額頭上滿是冷汗，他深深的跪伏在地上，額頭都快碰到了地毯。風大先生的目光有如一座泰山，壓得他不得喘息。

    「方文的秉性和性格，為師早就和雪大先生進行過徹底的剖析。說得難聽一點，他就是一徹頭徹尾的叛逆無德的紈褲子弟，卻最是重情重義。他自卑、脆弱，卻又自尊、好強到了極點。為師對他有恩，他就不會背叛為師。天門對他有情，他就不會背叛天門。」

    冷笑了幾聲，風大先生譏嘲道：「他花錢如流水，失戀後卻又變得好色如命，這樣的人若是被龍門抓住，你當龍門會收買他？龍門用什麼收買他？就用他們那個掛靠的公職每個月幾千塊人民幣？」

    「方文注定是我風門的人。龍門？哼哼！頭疼的是他們。」

    手指頭輕輕的點了點風元，指頭恰好點在了致命的百會穴附近，風元的身體劇烈的哆嗦著，差點沒軟在地上。

    「你和老二、老三都是為師自幼收養的孩子，為師將你們視為親生骨肉。方文也是為師的弟子，你們是兄弟。記住了。」風大先生厲喝道：「直起身子坐好了，看你這副模樣像什麼？」

    好似觸電的青蛙，風元自地上一蹦而起，乖乖的坐在了沙發上。他陪笑道：「師父，徒兒根本不是懷疑小師弟，只是……」

    風大先生打斷了他的話，淡淡的說道：「夠了，以後只多將兄弟友愛放在心上就是。」

    鋒利的目光掃過了坐在前面的風狐和風猴，風大先生訓斥道：「老二、老三，為師今日趁機告訴你們。若是以後為師再聽說你們鬧出是非，為師就廢黜你們的修為，趕出師門。」

    看到面色瞬間變得慘白一片的風狐和風猴，風大先生搖頭苦笑道：「時代變了，人心啊，也變了。」他和風二先生、風三先生交換了一個眼神，同時搖頭，再也不說一句話。

    月大先生在一旁低聲嘀咕道：「就你們風門這麼多雞巴倒灶的勾當！」

    風門的幾大長老同時翻起了白眼。花門、雪門醉心於各種研究，一身功力全是靠注射元液提升的；月門癡迷於武道追求，極少理會門內事務。只有風門負責天門裡裡外外的一切機要，大千世界滾滾紅塵，沾染得太多了，這爭權奪利手足相殘的事情，也就漸漸的出現了苗頭。

    風大先生憂心忡忡的看著舷窗外的無邊雲海。他在心中暗歎道：「幸好這一代出現了一風靈之體。以老四的實力，只要經驗再豐富一點，也足以壓制住老大他們了。同門相殘，這是大忌啊。」

    風大先生訓斥門人的時候，方文正在演出一場好戲。

    開羅市中心最豪華的酒店最高檔的總統套房內，方文穿了一條色彩斑斕的緊身半透明三角褲頭，對著電腦前的攝像頭蹦跳得正高興。

    他不斷的揮動手臂、扭動身體、抖動大腿，一身流線型的肌肉有如水波般起伏，明麗的陽光自落地窗射進來，照在他身上，方文白皙的皮膚被鍍上了一層潤澤的光暈，使得他那張原本就很英俊的臉更有如降臨的天使。

    這是一張和當今國際上最紅火的當紅小生影帝的臉有九成九相似的臉蛋。這是花門製造的精品面具之一。臨出發時去天門庫房挑選隨身的裝備，方文這個有如花孔雀一樣愛顯擺的人一眼就看中了這一套面具－－人類電影百年影帝面具集合！他的行禮箱中，還有按照其他影帝的模樣打造的三十幾張面具。

    他不斷的擺出各種Pose，英俊迷人的面孔，高大挺拔的身軀，流線型看起來就帶著無限性感的肌肉塊兒，以及那條色彩斑斕的半透明三角褲，這一切都讓電腦屏幕上視頻中的十幾個小女生不斷的發出驚歎聲。這廝同時和十幾個女性網友聊天，同時對著她們上演脫衣秀。

    方文沉迷的表演著，不斷的扭動腰肢和臀部，作出一些極有挑逗性的動作。至於風大先生讓他來開羅打前站的任務麼……唔，有數十名御風部的御風衛隨行，這些人可都是精英，真正的精英。那麼，他方大少統轄全局就夠了，那些零碎的小事，就讓手下人去做吧。

    跳動了好一陣，方文飛快的坐回了電腦前，對著攝像頭大聲吹噓道：「妹妹們，大少我有騙你們麼？看看我這張臉，看看我這身材，看看我強勁有力、性感迷人的肌肉。哇，我真的是太完美了！我都會愛上我自己了。」

    『唰』，拔出了風大先生送給他的兩張色澤漆黑鑲嵌了細小藍寶石的信用卡，方文大聲叫道：「看！這是什麼？瑞士最大的商務銀行和花旗銀行發出的至尊卡！告訴你們哦，每張的透支額度是～～～無限，有世界五百強公司內三十家企業聯名擔保！」

    「嘖嘖！」方文自戀的撫摸著自己的臉蛋，不斷的搖頭歎息道：「年少多金啊！英俊有為啊！我可真太完美了。」

    慢慢的，慢慢的，他從身邊胡亂灑了一地的衣服裡抓出了一串車鑰匙，笑吟吟的在攝像頭前抖動了一下。「看，我這次來開羅旅遊，就臨時買了十部跑車輪著開。看看這車鑰匙啊，可不是假冒的。」

    「嘿嘿！」輕輕的對著攝像頭勾了勾手指，方文怪笑道：「哪位妹妹願意來開羅陪我遊歷這個神奇、偉大、不可思議的文明古國呢？看啊，也許我們可以去金字塔的石棺裡共度春宵？那是多麼浪漫呀！」

    「來吧，來吧，來開羅。我去接機。來吧，來吧，難道我不值得你們冒一點點的風險麼？」方文『嗤嗤』的笑著，笑得好像是看到了小羊羔的大灰狼，笑得口水都快流了下來。這十幾個女網友，可都是他精挑細選，用花門提供的暴力破解儀器和軟件進入了服務商的資料庫，好容易才挑選出來的極品美女。

    開羅這滿地風沙、惡毒的太陽當頭高照的鬼地方，方文可沒有興趣。什麼文明、歷史、文化的，他一點兒興趣都沒有。還不如勾搭幾個美女來陪陪他，他還真想試試在金字塔內做愛是什麼味道。

    當然了，御風部可以幫他找到極品的女人，但是依靠手下找女人，方文覺得沒有成就感啊！

    「本大少要的，是那種死心塌地、忠心耿耿的跟隨我直到地老天荒的女人。」方文邪惡的笑著：「雪門那樣的碰到事情就把老子丟開自顧自逃跑的妖精，本大少可再也不上當了。」傷心四個小妖精的背叛，方文一直也就沒有理會她們去了哪裡，所以他也一直不知道四個小妖精已經自人間蒸發。

    「憑借本大少的魅力，難道還不能找到幾個真正對我好的女人麼？」方文自信的自言自語道：「手到擒來，馬到成功啊！」

    一張俊美得不成樣子的臉上露出了傻乎乎的笑容，方文拚命的對著攝像頭就是一通傻笑。

    屏幕上的十幾個小視頻窗口幾乎是同時暗了下去。一個小妹妹對著飛吻告別道：「哥哥，你的表演好精彩哦。可是誰相信你的話啊？你的那種信用卡，現在發行的地方多了去了。還世界五百強呢？唉，當我是蠢的啊？」

    另外一小姑娘笑得眼睛都瞇上了：「這麼精彩的脫衣舞哦，放去網上，又可以賺一比點擊銀子了。」

    小窗口全暗了下去。方文手忙腳亂的敲打著鍵盤，憤怒的叫罵道：「你們這群小妖精！他媽的一點信用都不講啊！說了老子跳脫衣舞，就來陪老子游開羅的！我操，這年頭的人怎麼都這樣啊？誠信啊，一點誠信都不講！長此以往，人類還有前途麼？」

    猛的轉過身去，方文對著一排兒整齊的站在他身後的四名精悍年輕人怒聲問道：「你們說，這樣下去，人類還有前途麼？十幾歲的小丫頭都學會了騙人！簡直，簡直，簡直是無法無天了。」

    站在最左邊的那年輕人淡淡的說道：「四少爺，剛才和您聊天的十七位女性網友中，有三人未滿十四歲。」

    「So～～～」方文詫異的看著他：「會怎麼樣？」

    那年輕人點點頭，沉聲道：「按照世界很多國家的法律，您將會受到起訴，受到極其嚴厲的懲罰。」

    「我操！起訴？懲罰？」方文冷笑道：「當我害怕啊？看看我這張臉！」

    隨手將緊緊的貼在臉上的面具扯下，方文得意洋洋的叫囂道：「你們聽到我剛才聊天的時候報上去的名字麼？是那個倒霉鬼新影帝的名字，我這張臉也是他的臉。本大少，哼，會上這種弱智的當麼？」

    隨手將那張面具揉成粉碎丟進了垃圾簍子，方文得意的去行禮箱中取出一張新的面具，慢條斯理的在臉上佩戴好了。這是一張同樣俊朗的臉，是十五年前出名，如今在國際上享有盛譽的天皇巨星的面孔。

    對著鏡子仔細的打量了一下，沒發現哪裡有不妥的，方文連蹦帶跳的跑回電腦前，又用花門提供的黑客工具，強行聯通了剛才那十幾個小女生的視頻。這一次，他還額外多打開了三十幾個美女的視頻鏈接。他喃喃自語道：「撒大網，抓大魚，總有幾個貪財好色的上鉤吧？」

    清了清嗓子，方文看著屏幕上小窗口裡一個個愕然無比的美女，露出了無比迷人的微笑。

    「Hello，諸位日安啊！我是菲利浦，你們都認識我麼？」方文得意的將臉在攝像頭前晃了幾下，『桀桀』笑道：「我和我的小甜心保羅來開羅旅遊，想要認識幾位中國的小美女。不知我有這個榮幸麼？」

    「天呢！」剛才和方文視頻過的十幾個小女生面露駭然之色，隨後眼睛都亮了起來。剛才那個倒霉的小生影帝保羅如果說還可能是人冒充的，但是萬萬不可能有兩張明星臉湊到一起去吧？保羅、菲利浦，這兩個大影帝是『甜心』的關係？天啊，趕快錄下來！

    方文身後的御風部四大御風衛統領頭疼的皺起了眉頭，下意識的倒退了一步，以免自己可能出現在鏡頭中。

    面對這個極品的四少爺，他們已經沒有了任何言語。這一個月來他們跟隨方文在開羅胡晃，見了太多不可思議的荒唐事情。如此浪費一張造價昂貴的有著特別用途的面具，就是為了在網上聊天騙小姑娘，這種行徑，叫做敗家。

    身為御風部的精英首領，他們不能容忍這種事情。但是作為宣過誓對方文忠心效命的御風衛，他們必須服從方文的意志，這是自幼就銘刻在他們靈魂核心的印記。這種矛盾感，讓他們難受得想要噴血。蒼天在上，世上怎麼會有方文這樣的極品？

    「哇，不會吧？你們要我脫光？這個……你們不要奇怪，我這條內褲是甜心和我一起購買的情侶套裝。這個，脫光嘛……」

    方文眼珠子轉悠了一陣，毅然道：「好罷，脫光就脫光，你們可不許再錄像哦？傳出去了，對我的名譽會有致命的打擊的。唉，誰叫我這麼愛你們呢？你們誰能來開羅陪我？」

    站起身來，方文毅然抓住了小褲頭，狠狠的往下面一扒。

    『轟』，方文面前的攝像頭和電腦同時炸成了粉碎。一道凌厲的風勁自他身後射來，將這一團高檔電子產品變成了電子垃圾。

    套房的房門打開，氣得眼睛抽成了三角眼、手爪子好似雞爪一樣彎成了一個詭異弧度的風大先生哆嗦著站在門口，咬牙切齒的對著方文呵斥道：「給為師……跪，跪下！太，太他媽的荒唐了！」

    方文茫然的舉起雙手，小弟弟在窗口吹進來的河風中載波載浮，很是亢奮的抖動著。方文喃喃自語道：「師父，我帶著面具哩！」

    風元瞇著眼睛，面帶微笑的和聲對方文說道：「小師弟，其實……這菲利浦，也是我們風門的外圍成員。你這樣一弄，有心人前後一對照就知道菲利浦……呵呵！他如今正在柏林參加一個電影節的開幕式，怎麼可能來開羅？」

    風大先生嚴厲的喝道：「不許廢話，你喜歡裸體，就赤身裸體的跪在陽台上，好好的想想你這種行為是否配得上風門四少的身份！」

    袖子一揮，風大先生冷哼道：「什麼時候想通了，就什麼時候起來。跪著去！」

    方文的手越舉越高，他作出了投降狀，無比誠懇的叫道：「師父，我想通了，我錯了！我給風門丟臉了。我錯了啊～～～師父～～～嗚嗚嗚嗚嗚～～～」

    方文就要晃蕩著小弟弟撲向風大先生。

    風大先生的臉都變綠了。

第一篇 再見篇 再見篇第二十九章

    「我命苦，真命苦，只不過是脫了脫衣服～～～」

    胡謅的小調在大風中傳不出幾步路就被打得稀爛。埃及帝王谷西谷的沙漠上，方文穿著一件破破爛爛的粗布衣服，扛著一柄鐵鍬，正混雜在一群埃及當地民工中，奮力的鏟著地上的沙石。一邊努力的勞作，方文一邊低聲的哼著小調，同時自己埋怨自己為什麼不提高警惕，非要被抓了一個現行。

    鑒於方文的精力過於亢奮，風大先生一聲令下，就讓他去參加考古現場的工作。而且是最辛苦的第一線發掘。

    不要說內力高深的人寒暑不侵之類的廢話，頭頂太陽高照，附近茫茫黃沙，地表溫度都能拿來煎雞蛋。不斷有大風橫掃而過，將粗大的黃沙撲在方文的臉上，打得他皮膚隱隱作痛。到處都是破碎的巨石和沙子，沙石中不時蹦出幾隻漆黑的蠍子和一些古怪的毒蛇，視野中唯一的綠色是遠處的一片行軍帳篷。在這樣的環境中做苦功，就算方文功力再深厚，他也覺得難以忍受。

    「人生啊，真是～～～」

    幽幽的歎息了一聲，看了看那幾個從當地聘用的小監工神氣活現的站在巨石上發號施令，自己卻要在這裡做苦力，方文就覺得人生有時候真的很無語。

    這一次英國大英博物館砸下了八百萬英鎊的巨款，呼朋喚友的召集了近百名有名的專家學者來帝王谷進行一次規模極大的考古發掘，並且和埃及政府簽署了一切文物歸政府所有，大英博物館只需要研究權的協定。這一碼事情在國際考古界和學術界引起了極大的振蕩，許多媒體也派出了全程跟蹤的記者團隊跟蹤而來，經過一個多月的準備後，終於在帝王谷的西谷開始了發掘工作。

    近百名專家學者九成以上是花門的人。數十家媒體的幾百號記者、導播、攝像、後勤、聯絡等人，也都是天門的人手。進行發掘的民工，也有三成屬於天門埃及分部的弟子，其中還混雜了一個方大少在裡面『磨練心性、消耗過於亢奮的精力』。

    加上先期進入埃及的天門弟子以及在邊境準備接應的傭兵團隊，這一次天門合計調用了三萬多人，調動了他們在非洲的大半暗樁，力求一擊必中，一定要從那些高帽人的神殿遺址中找到和玄音天鐘配合使用的神苻。

    這一次，除了風大先生他們這些核心外，沒有任何天門弟子知道他們此行的真正目的，甚至那些天門弟子都不知道大批天門的高層來到了埃及。這是為了保密使然。如果這一次都還將風聲洩漏了，排查起奸細來，也就輕鬆了許多。

    方文有一下沒一下的胡亂翻著地上的砂礫。該死的，這數千年的滄海桑田，在神殿的遺跡上到底堆積了多厚的沙石？這要挖到何年何月啊？「我的美女，我的跑車，我的美酒佳餚！師父，不用做這麼絕吧？我和這群埃及猴子一樣每天啃麵餅喝生水？天哪，我不要活了。這才兩天的功夫，我都曬得和非洲大嬸子一樣了。」

    憤怒的望了一眼那一排綠色的行軍帳篷。多好的裝備啊，空調、供水車、各種飲料管夠，甚至還有防曬油提供。方文就看到了兩個身材高大的掛著世界知名考古學家的白人躺在沙灘椅上，正在給自己曬得紅通通的胸脯塗抹防曬油。

    「Fuck！他們不過是外門弟子！這待遇也太差了吧？」

    憤怒的一鐵鍬狠狠的捅向了地面，方文這一下運了三成真氣在裡面，鐵鍬一傢伙插進地面兩尺多深。

    『叮』的一聲脆響自地下傳來，附近的幾個小監工立刻敏銳的轉過了頭來，大聲的叫嚷著什麼。

    帳篷內衝出一大批人，裝模作樣的專家、裝模作樣的學者、裝模作樣的教授、裝模作樣的記者團隊。他們都紛紛表演出自己應該表演的激動和興奮，大叫大嚷的衝了過來。

    方文剛才所站立的地方被很快挖出一個洞，露出了那被方文鐵鍬砸中的東西。那是一個精巧無比、花紋極美麗的拳頭大小的銅碗。但是方文的鐵鍬，將銅碗狠狠的劈成了兩片，斷口的碴兒嶄新的，在刺目的陽光下閃爍著明晃晃的光芒。

    幾個真正的不知道此行目的的專家學者憤怒的看向了方文。在他們看來，這就是犯罪，這就是謀殺！方文破壞了一件價值極大的藝術品！這是赤裸裸的罪行。幾個白髮蒼蒼的老頭兒氣極敗壞的咆哮起來，衝到方文面前對著他就是一通破口大罵。

    「溫柔，溫柔！就好像你幫女人脫下衣服一樣的溫柔！你不懂這是什麼寒意麼？你看看你做了什麼！」一個老頭兒將臉湊到了方文面前，歇斯底里的嚎叫起來：「看看這花紋，看看這做工，看看上面的符號！上帝啊！這是前所未有的！你，你，你毀了它！」

    方文看著近在咫尺的老臉，低聲嘀咕道：「處女膜縫縫補補也能湊合著當新的用，一個銅碗嘛，找個電焊焊上不就成了？」

    幾個老頭兒呆呆的看著方文，手指頭哆嗦著指著方文，突然仰天就倒。他們可不是天門的弟子，他們可沒有修煉內功心法，氣血激盪之下，那是說倒就倒啊。一個金髮中年人指著方文大聲的呵斥道：「你，被開除了！領了這幾天的工錢，給我滾！你，你，我要向當地的法院起訴你！」

    一陣的手忙腳亂，幾個老頭被抬去了帳篷裡急救，一時沒人來理會方文。

    方文滿臉是笑的歡呼了一聲，跳起來拔腿就跑。他嘀咕道：「是你們開除的我，和本大少可沒有一點兒關係。哎呀，解脫了！美酒，美女，我來了！哈，哈，哈！」

    兩個小時後，方文搭成直升機返回了開羅。他在房間內好好的洗了一個澡，舒舒服服的吃了一頓闊別已久的美酒佳餚，滿足的歎息了起來。雖然只是在那工地上干了兩天的活兒，方文感覺就好似過了一輩子一樣。

    「由簡入奢易，由奢入簡難，古人不騙我啊。」拍著肚子躺在豪華的軟床上，方文低聲歎息著。「當年老子在北京城的時候，雖然不是很窮，但是也不是很有錢，豁出去性命飆車賭錢，贏的時候也沒幾把。哪裡像現在？這喝的酒都不是酒，而是白花花的銀子啊！」

    滿足的翹著二郎腿哼哼了幾聲，方文突然聽到自己的房門被人推開。

    直起上半身，方文默默的看著悄步走進來的風元，過了好一陣子，才懶洋洋的舉手打招呼：「師兄，好！」他本能的討厭風元，就好像風元本能的討厭他一樣。

    風元凝視著方文，過了許久還不說話。

    方文皺起了眉頭，懶洋洋的拍了拍胸膛，冷笑道：「大少我又不是美女，大師兄你看著我幹什麼？難不成你對男人也感興趣？」

    風元咧嘴一笑，輕輕點頭道：「師弟說得正是。」

    「操！」方文罵了一聲，急忙跳起來抓過襯衣，遮蓋住了自己袒露的胸膛，皺眉道：「少他媽的噁心人，有什麼話直說吧。」

    風元瞇著眼睛微微一笑，淡淡的說道：「你勾結龍門的人。」

    風元死死的盯著方文，不住眼的打量著他的神態變化。

    哪知道方文一張臉皮厚得和老橡樹的樹皮一般，聽得風元這般詐唬，一點兒都不放在心上。一邊穿戴整齊，他一邊滿不在乎的叫囂道：「老子勾結了龍門的人！老子勾結的還是龍門釋教一脈最神秘的聖地大威禪院的護法，他是老子的老相好了。怎麼著吧，你不服氣？」

    豎起中指比向了風元，方文放肆而囂張的冷笑道：「老子勾結龍門的人了，你說吧，怎麼辦。你這個大師兄是不是要清理門戶啊？就憑你啊？」中指狠狠的對著風元頂了頂，在北京城已經習慣性和品性不端的紈褲子弟進行這樣交鋒的方文充分的發揮了無賴的嘴臉。他逼上前幾步，雙手抱在胸前，一隻腳拚命的點動，歪著腦袋冷笑道：「你收拾我啊？你收拾我啊？就憑你？」

    大拇指朝自己狠狠的一比，方文冷笑道：「大師兄，我尊敬你～～～但是，別想對我搗鬼。你要不服的話，老子拉半個御風部出來，你拉半個秘風部出來，老子和你單條！」

    「干你娘咧。」風元氣得七竅生煙，在心裡憤怒的詛咒著方文。用半個御風部單條半個秘風部？他想得出來？他說得出口？

    完美的臉上不見絲毫表情波動，風元淡淡的說道：「師父叫你過去他房間。」說完，風元轉身就走。

    「媽的。」方文這才擦了擦額頭上突然滲出來的冷汗。「輸命不輸架勢，要不是當年老子在北京城也闖出了點名號，見過一點場面，今兒個還不得讓你嚇死？」

    「哼哼，老子勾結龍門？你丫的還真猜對了！」狠狠的望了風元的後心一眼，方文突然想到了秦始皇陵外樹林中，自己受到的那一記暗算。他冷冷的說道：「能用這種惡毒手段連自己都陷害進去也要弄死老子的，猜來猜去，不過是老子的三個師兄啊。無毒不丈夫，哼！媽的，龍少給我的聯繫方式是什麼？就你們能通過秘風部向龍門通風報信麼？老子也行啊！」

    惡毒的念頭一個接一個的自方文心頭冒出來。

    天門籌劃的一切和他方文沒有任何關係，這個骨子裡都充滿了二世祖紈褲氣息的傢伙，一心一意的想要消除自己的潛在的威脅。天門的整體利益？一個不學無術的混混一般的紈褲，你指望他能明白這些麼？

    風元靜靜的走回了自己的房間，靜靜的關上了房門，靜靜的脫光了自己身上的衣服，臉上浮現出溫柔的笑容，慢慢的走進了臥房。

    臥房的床上用鐵絲綁著一名拚命掙扎的黑人少女。少女的嘴被堵著，俏麗的臉上充滿了驚駭和絕望。

    風元笑吟吟的走到了窗邊，溫柔的撫摸著她的脖子，低聲說道：「你能聽懂我的話麼？放心，我不會傷害你的。我是一個很溫柔的人。」

    伸手抓住自己的下身，風元溫柔的用另外一隻手捏碎了少女的脖子。

    他在短短數秒鐘內達到了高潮。

    在噴射的那一瞬間，他面目猙獰的呻吟道：「方文，小師弟……你會知道挑釁師兄的下場的……很快，你就能看到那種地獄一樣的絕望。」

    方文走進了風大先生所住套房的客廳。

    風大先生坐在沙發上，正在把玩一支被分成兩片的銅碗，聽到方文的腳步聲，風大先生陰沉著臉蛋抬起頭來，狠狠的瞪了方文一眼。

    方文認命的舉起雙手，跪在了地上大聲叫道：「師父，我已經悔悟了！我後悔了！我明白了我的錯誤！我不該在發掘古跡的時候使用真氣！我錯了，我真的錯了，誰知道幾千年前的埃及都會有假冒偽劣產品？我不過是輕輕的一鐵鍬，它就裂開了。我決定尋遍埃及，找到製造這個銅碗的工人的子孫後代，滅他們的門！」

    風大先生只覺心頭一口悶血在翻滾，以他如此好的涵養，如此高深的養氣功夫，他都差點想吐血。

    手指微微的哆嗦著，風大先生指著方文無奈的苦笑道：「你……你……罷了，以後這幾天，你寸步不許離開師父半尺，師父一件一件的教你辦事。你，你，你要爭氣啊，老四。你萬萬不要浪費了你的風靈之體！」

    「不許離開半尺？」方文無奈的看著風大先生，舌頭很滑溜的順勢一轉，說了一句讓風大先生瞬間爆發的話語。

    「那，是不是說師父你嫖妓的時候，徒兒我也必須在一旁觀摩、學習呢？」

    一聲淒厲的破空聲，方文被風大先生一個鞭腿轟飛，一頭撞碎了房間的牆壁，狼狽的撞破了外面走廊的另一面牆，一頭扎進了對門月大先生的房間。

    「救命啊～～～師父要殺我～～～Help～～～」

第一篇 再見篇 再見篇第三十章

    「妞兒，大爺我看上你了。」

    擁擠的電梯裡硬是空處了一大塊地盤，一個面無人色容貌清秀的小姑娘蜷縮在電梯角落裡，呆呆的看著龍少。

    穿著一身花花綠綠的地攤貨，龍少很風騷的擺了一個Pose，深情的看著小姑娘繼續說道：「我覺得，我們可以提前進行一次蜜月旅行。地方我都選好了。開羅，怎麼樣？最好的酒店，最好的總統套房，一路的吃、住、用、『性』，都是最好的。你不覺得那樣會很浪漫麼？」

    「師，師伯祖。」小姑娘哆嗦著看著龍少，怯懦的低聲嘀咕道：「您別……別開弟子的玩笑。」

    「哇噢～～～，怎麼會是玩笑呢？」龍少指著頭上的戒疤得意道：「以頭頂的戒疤發誓，我真的看上你了。雖然我現在不能碰女色，但是……僅僅是蜜月旅行，沒什麼大不了的吧？得了，你就從了龍少爺我吧！沒人能幫你的。」龍少伸出一根手指，輕輕的挑了挑小姑娘小巧可愛的下巴，得意的獰笑起來。

    電梯突然停下，電梯門慢慢的打開，電梯內的龍門弟子們一湧而出，好似被獵槍驅趕的野兔一樣，『唰』一下就不見了人影。

    被龍少調戲的小姑娘更是面孔紫脹的從電梯裡低著頭衝了出去，差點一頭撞在了對面的牆上。

    「我靠，龍少我有這麼誇張麼？當年龍少我在北京城，那是人見人愛、花看花開，哪家的少爺小姐見了龍少我帶領的鐵三角，不乖乖的把零用錢給交出來？真是……」一拳在電梯的牆壁上打出了一個窟窿，龍少慢吞吞的晃出了電梯，仰天歎息道：「時代變了，這勾搭一個媳婦的難度，也提高了啊！」

    這裡是上海外灘一處普通的寫字樓，外觀古樸厚重不甚起眼，內裡的各種設施則是精良到了極點。這裡是龍門在上海的基地所在。

    順著走廊慢吞吞的走了一陣，經過了兩處安檢門，龍少一腳踢開了一間辦公室的大門，吊兒郎當的衝了進去。「師兄啊，你可得幫我。我準備帶著幾個門下弟子去開羅蜜月旅行呢，這筆經費，你可得給我撥過來。你每年手頭上溜過去的經費都是幾億十幾億的，這次給我贊助個五六千萬美金也就湊合著使喚了。對了，在開羅最新修建的『法老王大酒店』，給我定一套最豪華的總統套房，謝謝啊！」

    一手拎起正站在辦公桌前對盧方匯報事情的年輕人，隨手將他丟出了辦公室，龍少用腳關上了房門，一屁股坐在了盧方的對面。沉重的身軀使得那張辦公椅狠狠的向下一墜，發出不堪重負的呻吟聲。龍少晃了晃屁股，從口袋裡掏出一支雪茄，一口咬掉了煙頭，用火機點著後舒暢的吞起了雲吐起了霧。

    剛剛還一本正經處理事務的盧方在龍少進門的那一刻起就變得無比的緊張。等得他聽清了龍少的要求，更是差點沒跳起來破口大罵。他身體哆嗦著，指著龍少低聲喝道：「開什麼玩笑？五六千萬美金？蜜月旅行？我操，這話你怎麼不給師父去說？」

    「師父他們又一次閉關了。」吐出一口濃濃的煙霧，龍少將兩條粗長帶毛的大腿翹到了盧方的辦公桌上。他得意的說道：「所以，如今釋教之中，老子修煉的是護教神功『不滅金身』，就是日後的釋教護法長老。如今釋教中老子輩份最高、地位最高，但是我這個人呢，有一個好處，我太謙虛了。」

    盧方的手哆嗦起來，這廝知道謙虛二字如何寫麼？

    「我對於龍門的日常事務那是一竅不通，也不想通。所以呢，我決定不打擾你的工作，雖然我是你的師弟，但是你總要承認，我的地位比你高了這麼一點點吧？我是大威禪院的內院親傳弟子，盧方師兄你是外院的執事弟子。哎呀呀，我這個人就是喜歡為別人考慮，我不在這裡礙你的眼。一山不容二虎嘛，我自願的離開上海分部，去開羅玩……不，進行考查。」

    盧方死死的盯著龍少，能夠將一番混帳話說得如此合情合理好似一切都在為他人考慮的，也只有這廝了吧？

    他慢慢的從抽屜裡掏出了一份公文，慢慢的丟在了辦公桌上，慢吞吞的說道：「先不說這些事情。緝毒大隊那邊送來了一道公函，他們隊中的三條緝毒犬突然失蹤了。他們只找到了一堆骨頭和皮毛。師弟，請問這是什麼原因？」

    「哇哈哈哈哈哈哈哈～～～」龍少仰天大笑起來，他放下兩條長腿，一骨碌的湊到了盧方面前，目光炯炯的盯著盧方，微笑道：「你不會懷疑是我偷吃了他們的狗吧？嘖嘖，師兄，你看看我的眼睛，你看，在我的眼睛裡面，你難道看不出誠實和那六月飛雪一樣的沉冤麼？」

    「好罷，我知道了，狗是你吃掉的。」盧方點了點頭，將公文丟在了一旁，淡淡的說道：「我從你的眼睛裡看到了大量的狗肉。這件事情，我會向替你處理掉，以後你不要再去做這種事情，你讓我們以後怎麼和別人合作？你偷狗的時候，拜託你能不能將某些監視用的攝像頭都給砸碎先？」

    「靠，難怪我那時候覺得不對勁啊？」龍少翻起了白眼。

    「Ok，那就真的是你做得了。」盧方不理會在一旁拚命翻白眼的龍少，繼續說道：「你要去開羅？那真湊巧，要『法老王酒店』的總統套房呢，我手上沒這麼多經費。但是一個普通的青年賓館的普通單間，我還是可以定下這麼幾套的。你帶人去開羅。」

    「我只帶女人去。」龍少惡狠狠的盯著盧方。

    盧方不以為然的開始填寫一封公函，他淡淡的說道：「有情報說，一支去帝王谷進行考古研究的隊伍有些奇怪，裡面有好幾個人被證實和天門的魔頭有勾結。你去盯住他們，一旦有什麼發現，就立刻向總部報告。注意自己的安全，萬萬不能魯莽行事。」

    「我是去度蜜月的！」龍少大聲的咆哮起來！

    「我不管你從哪個渠道得來的情報，但是我不會放縱你一個人去和天門的人拚殺。你的不滅金身就算大成了，也不見得能擋住月門那些怪物級別的長老聯手一擊。」盧方深沉的看著龍少：「一旦發現天門的人真的在開羅活動，立刻監視他們，向總部匯報那邊的情況。」

    「媽的。」龍少惡狠狠的瞪著盧方，雙手緊緊的握拳，青筋畢露的拳頭發出可怕的『咯咯』響聲。

    聳了聳肩膀，盧方『唰唰』的填寫了另外一份公函，然後將兩份公函同時遞給了龍少：「第一份公函，你拿去找外勤部，正好有一艘海輪要去中東那邊，你搭船過去不會太引人注意。第二份公函，是你以及你帶去的外勤弟子在開羅的開銷花費，你去財務部支取。」

    「老子不幹！」龍少抱起雙臂，看都不看那份公文一眼。

    「如果你這次去開羅，任務如果完成得好，我向總部打報告，讓你去北京分部鍛煉，讓你在公安部門掛個職位。」盧方微笑著，悠然說道：「然後，龍大少爺就可以用高級警官的身份去整治當年的狐朋狗友了，何其快哉？」

    「媽的，老子去了。」龍少扭了扭腰胯，身上骨節發出打雷般密集的聲響，隨手將兩份公文搶了過去。

    低頭一看公文上的自己，龍少憤怒的咆哮起來：「就十萬美金的經費？媽的，你耍我啊？這點錢能夠幹點什麼？」

    盧方輕輕的攤開了雙手，翻著白眼歎息道：「哎呀，這可就沒辦法了。你知道，我們龍門和天門不同，我們的經費一點一滴的都來之不易啊。天門經過數百年的巧取豪奪，在國外積蓄了龐大的產業，而我龍門身為名門正派的聯盟體，經費都是各個支脈繳納的活動資金，不可能和他們那樣奢華的浪費的。十萬，足夠了。」

    「操！」重重的一跺腳，龍少轉身就走。一邊走他一邊嘀咕道：「走海路過去？聽說海上有很多很多很多的海盜啊！他奶奶的！」

    『咚』的一聲巨響，龍少重重的關上了辦公室的大門。

    盧方猛的跳了起來，額頭上冷汗潺潺的流了下來，他急忙舉起袖子擦了擦冷汗。

    「開玩笑，給你一大筆經費，讓你去那邊黑市上買一大堆軍火和天門開戰麼？當我傻了還是瘋了？」盧方仰天長歎道：「救命啊～～～門戶中的長輩都不出面，我們這幾個執事，哪裡管得住這條霸王龍啊？幸好他如今還沒神功大成，否則的話……」

    「唉～～～奇怪，他的情報是從哪裡來的？怎麼他就這麼湊巧要去開羅『度蜜月』呢？」盧方皺著眉頭，突然在辦公桌上按下了一個按鈕，他大聲的叫道：「阿星啊，去找你龍師叔，見到他就給他說，剛才我從監視器裡看到他打穿了電梯的牆壁，這個維修費要從他的工資裡扣的。」

    過了幾分鐘，大樓大堂內，兩扇電梯門被人用暴力震飛出了大堂。龍少站在電梯門口拎著一個滿臉苦澀的年輕人咆哮道：「操！你再說一句？維修費？扣老子薪水？誰他媽的膽子上長毛了？」

    大堂內所有龍門弟子同時低下了頭，好似沒看到任何東西，也沒聽到任何東西。只有龍少那暴虐的吼叫聲，震得牆體上的玻璃幕牆都在『嘩啦啦』的響動著。

    數日後，一艘從中國上海港開往埃及亞歷山大港的快速油輪正行駛在印度洋蔚藍的水面上。這艘油輪是當今世界上速度最快的一款新式油輪，但是油輪屁股後面用鋼纜拖著的數十艘大小不一的艦船，則極大的降低了他的速度。

    火辣辣的日頭曬得油輪的甲板滾燙，赤著腳踩上去，可以聽到腳底的汗水被瞬間蒸發所發出的細微響聲。就在這可以讓人發瘋的熾熱中，龍少穿著一條三角褲頭，盤膝坐在甲板的正中間，閉著雙目，雙手在一柄黑檀木心雕成的降魔杵上輕輕的撫摸著。

    溫柔的，細膩的，以指尖慢慢的滑過降魔杵上的韋陀雕像以及密密麻麻的『金鋼伏魔經』的經文。嘴裡默誦經文，腦海中存想韋陀金身，龍少渾身肌肉都有如潮水一樣慢慢的起伏著。肌肉膨脹的時候，他比平日裡要粗大了兩圈；肌肉收縮的時候，肌肉都貼在了骨頭上，他看起來就是一尊金光閃閃的骷髏架子。

    四周都熱得厲害，只有龍少身週三丈六尺範圍內是一片的清涼。所有熱浪都被他吸進了身體，融為一縷縷極熱的氣流，慢慢的穿行於奇經八脈之中。滾燙的熱浪一陣陣的湧過肌肉和骨骼，龍少的身軀就在不斷的強化中。功力一絲絲的增加，微微睜開的雙眸裡閃過一片黃金一樣的光芒。

    「嗚～～～」

    龍少突然吐氣開聲發出一聲長吟，滾滾氣浪朝四周翻滾，他右手拈起降魔杵，看似輕柔無比的輕輕朝著前方一點。

    一股無形氣勁朝前方急速奔湧，空氣中傳來刺耳的轟鳴。一聲巨響，一團氣爆衝出了船頭，轟入了前方的海水中，炸起一道高有數十米的水柱。龍少振臂長呼，龐大的聲浪震得油輪四周的海水一圈圈的朝四周擴散開去，這等聲勢，簡直是駭人聽聞。

    「哼哼！」一聲冷哼，兩道金光在眸子中一閃即逝。龍少有如一隻猩猩般跳起來，拚命的錘打起壯碩厚實的胸膛，有如擂鼓一般發出『轟轟』巨響。他心中得意，他連日的苦功，仗著先天的秉賦驚人，他終於將大威禪院的高僧們強行注入他體內的三顆金絲菩提果以及一粒不知來歷的七彩舍利消化得乾乾淨淨。

    這些佛門聖物給龍少帶來的，是不弱於方文十三甲子修為的龐大罡氣。

    而且，佛門『不滅金身』的攻擊力更加龐大、殺傷力更加有效。

    不滅金身，只欠臨門一腳，就能練到前有古人兩三位、後有來者未可知的最高境界。

    再向上，那就是傳說中的玩意了。龍少自己都不相信他能突破不滅金身的最高境界，達到那種也許僅僅是在經典上吹牛的水準。

    「那幫老和尚，說什麼我還要一年才能將這些東西消化乾淨。但是我龍大少是誰啊？天賦異秉的了不起的人物啊！這才兩個月呢。哼哼！只欠缺一個契機，我的不滅金身就要大成！阿呀呀，我若是成了釋教的護法長老，我每個月的薪水，能不能浮動個幾十萬美金的？」嘰哩咕嚕的哼哼著，扛著那柄相對他的體形而言實在有點纖小的降魔杵，龍少大步走回了船艙。

    船艙內，幾個龍門弟子正在仔細的清點一大堆物事。

    這些物事的種類複雜，價值不等，零零碎碎的，清點起來很是麻煩。

    龍少搶過了賬本，仔細的看了一番，得意的笑道：「好啊，典藏級名表十五支、鑲鑽金錶八支、名牌手錶三十九支、各色珠寶項鏈戒指二百五十九件、槍支彈藥三百餘柄、大師級手工打造軍刀三柄、普通制式軍刀一百九十八柄、金牙三百八十八顆……」

    「嘖嘖嘖嘖，這可都是錢啊。」龍少興奮的拍了拍一名龍門弟子，大笑道：「仔細的清點一下，到了亞歷山大，就找個當鋪把這些玩意全賣了，怎麼也值個百八十萬的。娘的，那一夥接一夥的海盜是來打劫的，還是來交保護費的啊？」

    話音未落，油輪上又響起了尖銳的警報聲。船長的聲音在船艙內迴盪：「四周發現五艘重型快艇，懷疑是海盜。請小心戒備！」

    「哎喲，他奶奶的，保護費又來了。」龍少一聽得這話，笑得眉毛都開了花，他興致勃勃的掂起降魔杵就走，一邊往甲板上連蹦帶跳的奔走，他一邊大笑道：「小子們，趕快清點，又有新鮮貨上門了。」

    對手不堪一擊。只聽得一聲聲淒厲的慘嚎聲在海面上迴盪，耽擱了大概半個小時，油輪後面長長的船隊裡又多了五艘嶄新的快艇。

    龍少站在油輪的尾部，志得意滿的看著數十艘艦船，極其幸福的煩惱道：「這些貨，要怎麼出手呢？真是頭疼啊……這可都是錢，都是錢啊！佛祖在上，若是我拉一幫龍門的弟子去做海盜～～～哇哈哈哈哈哈哈～～～」龍少瘋狂的笑了起來。

    龍少和方文只在某一點問題上有著驚人相似的意見，那就是對錢的狂熱上。只是他們以前在北京城弄錢的手段不同而已。龍少採取溫柔的勸說，勸說圈子裡的紈褲公子和不良千金向他每個月繳納固定的保護費；方文則是亡命的飆車賭錢。兄弟倆都是生財有道。

    「大海啊！你真他媽的大！藍天啊，你真他媽的藍！海盜啊，你真他奶奶的有錢！哦也，讓暴風雨來得更猛烈些吧！」

    瘋狂的嚎叫聲，在蔚藍的海面上迴盪……迴盪……迴盪……

    亞歷山大港。

    龍少打暈了隨行的幾個龍門弟子，狂笑著拎著一大堆的贓物，樂滋滋的融入了港口上熙熙攘攘的人群中，將所有的爛攤子都丟給了油輪上的人。按照某種天生的直覺，龍少找到了一家專門收贓物的當鋪，將手上那一大堆沿途洗劫而來的金銀珠寶、名表首飾等物換成了一大筆美金。

    美金在手，龍少在亞歷山大城買了一輛很拉風的美國產大汽車，一路逍遙的開到了開羅。

    「哦也，那個叫做風元的小子，等著龍少插爆你吧！幹掉風門的大少爺？這份功勞，哦也！」

    狂笑聲，迴盪在亞歷山大港通往開羅的高速公路上。

    沿途，連續發生了十幾起原因不明的車禍

第一篇 再見篇 再見篇第三十一章

    風大先生去了帝王谷，花大先生也去了帝王谷，月大先生更是去了帝王谷。他們也帶去了大批的人手。

    開羅城，作為一個預備的接應基地，留下了方文領著幾個御風衛駐守。不讓方文參與對帝王谷的發掘，這是風大先生對方文的懲罰，讓他在酒店裡閉門思過。當然，更主要的原因是為了保護帝王谷中的遺跡。那裡的任何東西都可能和神苻有關，如果再被方文毀掉幾件，風大先生懷疑自己會否要忍不住出手殺人了。

    閉門思過。很顯然，方文從來不是那種能夠老老實實的閉門思過的人。

    雖然風大先生下了嚴令不許方文離開酒店，但是方文也有自己找樂子的法子。他穿了一套花俏而昂貴的服裝，打扮得和一花花公子一般，要了兩瓶擠昂貴的酒，蹲在酒店的大堂裡，擺出一副很深沉很有內涵的Pose，慢慢的品著美酒，不斷的朝大堂裡往來的人流中的那些美女拋著媚眼。

    不管身在何處，不管自己是何等情況，方文都能讓自己找到一點樂子。若非擁有這樣的心態，當年年幼的他，不可能在方家活下來。

    臉上帶著迷人的笑容，方文輕輕的朝一名身穿金色短裙的紅髮美女勾了勾指頭，然後很氣極敗壞的看著美女被一個壯得像一頭豬、也長得像一頭豬起碼八十歲出頭的老人摟著腰肢帶進了電梯。老頭身後的四個保鏢惡狠狠的瞪了方文一眼，方文也惡狠狠的對著他們瞪了一記，挑釁的指了指自己身邊幾個沙發上坐著的御風衛。如果不是自己正處於閉門思過的狀態，方文會對著那一群人比出中指。

    酒店的大門口突然傳來一聲巨響，一輛磕碰得破破爛爛的大汽車搖搖擺擺的撞上了酒店門口的一株棕櫚樹，將那棕櫚樹撞得攔腰截斷飛了出去，樹幹差點沒砸死兩個站在旁邊的侍者。

    車門被人用暴力硬生生的踢開，隨著功力的不斷進步體形又高了一截壯了一圈的龍少大咧咧的走出了車子，隨手丟了兩扎美金給匆匆趕過去的大堂經理。經理熟練的捏了捏兩扎美金，盤算了一下，原本帶著點焦慮和怒氣的臉上，立刻浮現出無比親熱的笑容，躬身朝龍少鞠躬，然後輕輕的彈了彈手指。龍少那破破爛爛的大汽車以及剛剛被撞斷的棕櫚樹，很快就被清理乾淨。

    拎著一個極大的旅行包，龍少有如一頭狗熊，一頭撞進了酒店的大堂。

    他走到了接待台前，將一名正在辦理入住手續的遊客拎起來，隨手放在了旁邊，大拇指比劃了一下自己，用中文說道：「啊，我是日本人，日本人優先辦理入住手續，難道不可以麼？」他有普通人腦袋大的拳頭在那氣憤的遊客面前晃了晃，那遊客識趣的閉上了嘴。

    雖然不明白為什麼一個自稱日本人的壯漢卻只會說一口熟極而流的中文－－雖然他的護照實實在在的表明他是日本人，素質極高的前台接待還是很麻利的給龍少辦理了入住手續。龍少摸了摸腦袋上扣著的一頂太陽帽，確信自己的戒疤沒有露出來，這才得意的笑了幾聲，掃了一眼坐在大堂酒吧裡的方文，嘿嘿怪笑著走向了電梯。

    「媽的……天下能有這麼高的日本人？」方文無語的看著龍少的背影，翻起了白眼。

    當天夜裡，方文順利的和龍少秘密的接上了頭，兩人嘀嘀咕咕的商量了好一陣子，發出了幾聲意義不明的奸笑後，方文施施然從酒店的外牆爬回了自己的房間。而龍少呢，則開始撥打酒店的服務電話，要求他們派一個年輕貌美的導遊，陪自己去帝王谷晃悠一陣子。

    獰笑著打開了放在壁櫥中的旅行包，包裡除了那根黑黝黝的降魔杵，就是一大堆起碼百多顆黑黝黝的高爆手榴彈。

    能夠在上岸後這麼短的時間內找到這麼多的手榴彈，只能說龍少和方文一樣，對於某些非法勾當有著異樣的天賦。

    正在帝王谷監視那群埃及民工發掘遺跡的風元，眼角突然急驟的抽動了起來。他一陣的心慌，本能的察覺到有一些不怎麼好的事情要發生了。這是他身為一個強大武者的直覺，這種直覺，曾經救過他好幾次。

    龍少騎著一頭駱駝，緊跟在酒店給他配的導遊身後，晃悠悠的經過了帝王谷東谷的一些景點，朝西谷緩緩行來。

    導遊的確是一個嬌小美麗的少女，能說一口流利的中文。但是很顯然她很懼怕不斷口吐粗話、行事古怪的龍少。尤其當她親眼看到龍少的膚色從那種健康的金銅色在短短幾分鐘的時間內變成了讓她害怕的慘白色，這更使得她想要離開龍少遠一點。

    龍少很大方的在駱駝背上開始收斂體內罡氣。不滅金身帶給他的金黃色皮膚，在他運用秘法強行將罡氣收斂之後，皮膚就變成了詭異的慘白，更是不帶上一點兒武修的氣息。此時若有武修在旁，他們也只會從龍少的氣息中感應到他僅僅是一個體弱多病的倒霉蛋而已。

    兩騎駱駝距離發掘現場還有一公里遠，就被幾個身穿黃色沙漠迷彩的士兵所設的哨卡攔下。一個小頭目模樣的士兵扛著一桿衝鋒鎗，指著龍少和女導遊就是一通亂叫。龍少掏了掏耳朵，怪笑問道：「妞兒，這小子說什麼鳥語呢？哎喲，我是否該去學點外語玩玩？龍大少我不蠢哪？」

    女導遊有點緊張，急忙對龍少道：「先生，他們說這裡已經被劃為禁區，我們無權進去。」

    龍少看了一眼那些士兵，連連搖頭：「No，No，No，我是花錢來埃及旅遊的。我花了錢，就應該得到對得起我錢的服務。難道你們要我的埃及之行留下遺憾麼？為什麼我們不能過去？」

    少女攤開雙手，朝龍少無奈的看了一眼，『嘰哩哇啦』的和幾個士兵說了幾句。然後她又對龍少道：「先生，他們說裡面有外國專家在進行考古發掘。他們是地方駐軍派來保護髮掘現場不被人為破壞的。在發掘過程中，普通遊客不能靠近這裡。」

    「告訴他們，他們侮辱了我的人格，我會向地方政府投訴。」龍少一張慘白的臉蛋上露出一絲紅暈，他用力的揮動著雙臂，好似很氣憤的叫嚷起來：「這是對我的侮辱，難道我去發掘遺跡的地方看看，就會少幾件文物不成？這是對我的侮辱！」

    女導遊歪了歪嘴巴，和那幾個士兵又嘰咕了幾句。幾個士兵連連搖頭，士兵頭目輕輕的拍了拍掛在胸口的衝鋒鎗，威嚴的指了指龍少他們來時的路。他的意見已經很明白了，若是不想找麻煩，就趕快離開這裡。

    龍少騎在駱駝上不吭聲，雙手環抱在胸前，擺出了一副我就是不走你能把我怎麼樣的派頭。

    畢竟是旅遊大國，這些士兵對於龍少的這種行為也沒什麼辦法，僵持了一陣，那個小頭目走進了哨卡旁的一間小房子裡，撥通了電話。

    過了一陣子，三輛沙漠越野吉普急速朝這邊駛來，滿臉嚴肅的風元站在車裡，目光陰沉的看著這邊。他的直覺告訴他今天他會發生危險，但是危險來自哪裡？他不知道。

    這種焦慮和壓力，讓他想要找幾個人來出出氣。所以一聽說有人想要強行闖過關卡來發掘現場『旅遊』，他立刻帶了人趕來。

    他很謹慎，三輛吉普車內除了他這個注射過兩支S－A－1元液的絕頂高手，其他的十三人也都是注射過各種低檔次，內力從三十年到五十年不等的精英弟子。加上他們隨身攜帶的一些大威力武器，僅僅兩個人是不可能對他們造成威脅的。

    風元決定了，那個男遊客就讓他立刻蒸發。那個聽說長得還很不錯的女導遊麼，她會有一段一輩子都忘不掉的經歷，在她見冥神之前。

    對哨卡外的兩個人看了一眼，風元更加滿意了。一個的確很美麗的少女導遊，一個空長了一個大塊頭卻氣息孱弱的廢物。沒有比這更加理想的目標了。這是兩支脆弱的不堪一擊的螻蟻。輕輕的撫摸著自己完美有如雕像的面頰，風元低聲的呻吟了起來。完美，強大，世界上還有比自己更加優秀的存在麼？這樣渺小的生物，他們能夠給自己帶來一絲的快感，也是他們的榮幸啊。

    風門弟子紛紛閃身跳下吉普車，龍少咧開大嘴笑了起來。這些人跳下車的時候，身體都是飄動的，腳下半點兒沙土都沒濺起，這是風門弟子，沒錯。至於帶頭的那個嘛，嗯，很俊，很帥，比龍少還要俊美了一點點。再看看那一絲不苟的衣著打扮，以及方文著重強調的他袖口上的一對藍寶石袖扣，就是這廝了。

    懶洋洋的爬下了駱駝，龍少晃著膀子走到了風元面前，一把搭住了風元的肩膀。他大聲叫道：「你們這樣做，是不應該的。我們日本人不管在哪裡，都應該受到大歡迎。你們怎麼能把景點都封鎖起來呢？這樣對埃及整體的經濟發展也不利嘛！」

    龍少的手伸向風元的時候，風元想要迴避。但是看到那慢吞吞軟綿綿沒有一點兒力氣的手臂，風元得意的笑了。沒必要迴避，讓他先囂張的表演一陣吧，然後，用最殘酷的手段讓他知道惹出了人會有多麼可怕的下場。真有趣，有趣極了。風元覺得自己就是一個便衣私訪的皇帝，面對那些囂張的地方小官員，有一種很滿足的高高在上感。他很受用這種感覺。

    「這位先生，你的口音，不像是日本人吧？」風元決定再調戲一下這個高大的廢物。

    「啊呀，你不知道啊，拿著日本人護照辦事方便啊？萬一做點什麼不好的事情被抓了，起碼不給中國人丟臉不是？」龍少得意的笑著，眉頭一陣挑動。他抓了抓頭上的太陽帽，皺眉問道：「可是你們的行為，就太不合適了。你說說啊……」

    「先生有所不知。」風元看著龍少搭在自己肩膀上，幾乎都有自己腰粗的胳膊，滿意的笑道：「這是為了保護遺跡，因為我們發掘出來的一切文物都是屬於埃及政府的，我們只有研究權，所以，地方政府派出駐軍，也是很合情合理的事情。」太棒了，這麼粗大的一條胳膊，如果慢慢的下刀，起碼能劃拉三千六百刀。這叫魚鱗細剮，是風元曾經很喜歡的一種消遣活動。這麼粗的一條胳膊，是極品材料。

    「合情合理麼？」龍少不想和風元玩下去了。他歎息道：「別人都合情合理，但是你們嘛……」

    龍少的皮膚突然變得金光燦燦，他搭住風元的那條手臂變得有如巨蟒一般力大無窮。手臂爆發出一股可怕的力量，將風元死死的束在自己胸前，龍少那粗大堅硬的膝蓋，狠狠的自下而上轟在了風元的下體。

    風元『嗷嗚』一聲慘叫，他覺得有一根燒紅的鐵樁自下陰直捅進了他的小腹，他清楚的聽到了自己大腿骨和盆骨粉碎性骨折發出的聲音。那根摟住自己肩膀的手臂有著讓人吃驚的恐怖力量，他的左肩鎖骨、半截頸椎骨、左邊的半邊肋骨同時發出炒豆子一樣不斷的轟鳴聲，那些骨頭在呼吸間就被碾成了粉碎。

    不滅金身和風門御風經的近距離對抗，御風經大敗虧輸。放棄了速度和距離，風元在龍少面前不堪一擊。

    『哼哈！』，龍少右臂猛的粗了一拳，他拳頭的骨節上放出粲然金光，狠狠的一拳朝風元當胸轟去。

    風元奮起體內兩甲子的真勁，一聲慘嚎自嘴裡噴出一道血泉，已經施展了風門最狠戾的『血影遁法』。他的真勁有如泡沫一樣膨脹起來，體積瞬間膨脹了十倍，風元突然加力掙脫了龍少的摟抱，身體有如離弦的箭矢，朝後急退。

    龍少還是小看了風元的修為。他奮力揮拳的時候，並沒有用力的抱住他。他的拳頭轟出，附近看到這一拳的人都有一種空間塌陷的錯覺，身體似乎不自主的撲向了龍少的拳頭，只有風元在呼嘯的罡氣狂飆中朝後急退。拳頭堪堪的點中了他的胸膛，並沒有真正的打在實處。

    不過，這也足夠了。那萬斤重拳將風元的肋骨轟成粉碎，拳罡將他上身衣服炸開，揭起了他前身的大片皮肉，真正是血肉橫飛，疼得風元瘋狂的嚎叫起來。

    十三名風門弟子有如十三支大鳥，突然拔出了鋒利的軟劍，騰空而起有數十米高，身體循著一道道怪異的弧線飄然落下，向龍少發出了暴風驟雨般的襲擊。無數點劍光組成一道道光幕傾斜而下，陽光照耀在劍幕上，帶起刺目的眩光，幾個士兵和女導遊悶哼一聲，他們只是看了一陣，就全暈了過去。

    龍少狂嘯幾聲，皮膚已經純然轉化為赤金色。他的眸子也被一片淡淡的金光所取代，他自背後背著的大旅行包裡拔出了那根小巧的降魔杵，輕描淡寫的朝四周輕輕一揮，頃刻間揮出了一百三十杵。

    『叮～～～』，一聲悠長的劍鳴，在那一瞬間龍少起碼被刺中了數百劍，但是他的皮膚上就連一點印痕都沒有。反而是他揮出的降魔杵公平的分配在十三名風門弟子的身上，每個人都挨了十杵，盡被打成了肉泥噴出。

    「吼～～～」龍少得意的仰天狂呼，天門的魔頭，似乎並不強悍嘛！

    搶前一步，龍少就要砸死風元。風元耗盡了最後一點力氣，聲嘶力竭的嚎叫起來：「師父～～～救我～～～」

    風元的瞳孔縮成了極細的針尖大小，他死死的望著龍少，將龍少的那張臉銘刻在心底。若是他不死，他要用最慘烈的手法報復龍少。如果他今天能不死……風元覺得，如果他今天能夠不死的話，他會去向慈善組織捐獻十億美金。

    「大膽！」一道青影自遠處呼嘯而來。速度快得嚇人，龍少清楚的感知到，這個急掠而來的人速度比自己快了起碼十倍！

    青影的前方有一點極細的寒光，一縷銳氣距離龍少還有百多米，已經刺得龍少眉心的肌膚隱隱發痛。

    極高的速度帶來的就是極大的力量。配合上風門特製的合金刺劍，就算龍少的不滅金身趨近大成，他也不敢硬扛這一劍。

    急閃身，一縷銳氣擦著龍少的身體刺過，龍少大吼一聲朝後面急退，降魔杵急速揮出了數百杵。身體的速度不如那條青影，但是憑藉著龐大的罡氣和強橫的肉體，龍少揮動降魔杵的速度甚至比得上月大先生出劍的速度。

    沙漠上捲起了一團黑色的旋風，一縷縷沁人心脾的檀香隨風遠遠飄散。

    「好，釋教大威禪院『寂滅杵法』！」一道青影纏繞著那團黑色清風急速旋轉，無數道極細的銀光不斷的刺向黑風，卻始終突破不了黑風的防護圈。黑風呼嘯，陽光照耀在黑風上，裡面隱隱閃過一片片降魔韋陀的光影。銀光和黑色光影對碰，發出震耳欲聾的巨響，好似一門重炮發出的炮彈不斷的在沙漠上炸開，地面上到處都冒出了直徑三米左右深有四五米的彈坑。

    風大先生越打越是心驚。這個使用寂滅杵法的人，功力甚至比他還雄厚了數倍，尤其他罡氣呼嘯中，除了降魔杵自身攜帶的檀香味，還有一種很清淡、讓人靜心凝神、空空蕩蕩使人有出塵之念的奇異香氣飄來。這股香氣風大先生聞得多了，就覺得越打越是沒有力氣，只想坐在地上乖乖的唸經拜佛，乾脆就剔光頭髮去做和尚算了。

    「外修不滅金身，內修『接引禪功』，使用『寂滅杵法』，你是釋教大威禪院哪一位護法高僧！藏頭縮尾的計算風某弟子，豈不是有失身份？」風大先生憤怒的吼了起來。不滅金身，接引禪功，寂滅杵法，這是釋教大威禪院鎮教的神功，可不是一般人能修煉的。有時候，當沒有合適的人選時，就連大威禪院的主持和尚也許都不見得能修煉其中的一門功法。

    能夠兼修三門神功的，風大先生簡直聽都沒聽過！

    「老子可不是那幫子成天閉門修煉只求多活幾年的老和尚！桀桀，老子是你祖宗，你不認識麼？」

    龍少狂笑著，突然大喝道：「韋陀開山！你給老子死罷！」

    『呼～～～』，黑色風團匯聚成一道黑色罡氣，好似一根巨大的柱子，當頭朝風大先生砸下。

    風大先生甚至產生了一種錯覺，不管他身法如何的變幻，這一棍都要轟在他頭頂。「好功夫！原來是大威禪院的後起之秀！」風大先生的心裡沉甸甸的。他長吸一口氣，也不躲閃、也不避開，他站在原地，右手刺劍緩緩刺出，冷笑道：「大風劍勢！破！」

    平地捲起狂風，青色狂飆匯聚成一股粗有數米的青色龍卷，硬生生的迎向了那根黑色罡氣組成的棍子。

    一聲巨響，風大先生噴血而退，他驚呼道：「你才多大點年紀？功力居然比本大先生雄厚了數倍！」若非風門有一套獨特的卸力手法，能夠將敵人七八成的攻擊力轉移開，風大先生已經被龍少一擊必殺。

    「三顆金絲菩提果，一顆七彩聖舍利，滋味怎麼樣啊？」龍少猖狂的大笑著，雖然他的手也有點發麻，渾身經脈也有點發酸，左肩更是被風大先生那無孔不入侵蝕性極強的劍氣狠狠的劃了一下，但是他還是作出了一副毫髮無傷的樣子。他想起了方文臨行前的叮囑：「天門的長老都有一身的古怪功夫，沒必要不要和他們交手。你宰了我不順眼的那個雜碎就是。」

    果然不能小覷了天門的這幫老魔頭。

    而且，風大先生他們並不是天門最強的一批長老呢？風大先生也不過五十歲出頭的樣子，他的師尊乃至他的師祖，都還好好的活在世上，只不過都和龍門的長老一樣，在閉關修煉以求突破而已。

    一想到這一點，龍少因為神功將近大成就小覷了天下英雄的心終於收斂了，就好似一個大刺蝟被火燒了一把，刺終於圓滑了不少。人，總是在不斷的進步嘛。

    以龍少等同於十個甲子以上的修為，修煉的又是佛門威力最大的護法降魔功法，全力一擊居然都被風大先生以奇妙的功法卸開了大部分攻擊力，風大先生只是輕描淡寫的吐了一口血。龍少知道，自己的經驗還是太匱乏了。如果換了門內的那些老和尚，如果他們能夠有龍少的這一身罡氣，怕是風大先生剛才已經被轟成了碎片。

    龍少皺起了眉頭，點頭道：「經驗，是靠打架才能增長的。」

    他正在這裡回味自己的心得，後面已經劈來一道凌厲得讓龍少心驚膽戰的劍氣。

    月大先生以劍御人，凌空滑過里許空間，帶起一道米許長拳頭粗的紅色劍罡，大聲喝道：「小子，吃你月大爺一劍！」

    龍少反身一杵轟下。萬年黑檀木心所制降魔杵和月大先生的長劍略微接觸，劍罡過處降魔杵沒有發出一點兒聲音，就被斬為兩段。劍意急吐，劍尖距離龍少還有米許，劍氣已經傷了他。

    胸前一道血箭噴出，龍少二話不說轉身就跑。

    碰到速度天下第一的風門掌門也就罷了，還碰到了號稱威力天下第一的月門掌門，再不走，怕是自己就要留在這裡。龍少可不相信天門的人會好吃好喝的養著他，現在不走，更待何時？他尋思道：「這檀木杵還是不成。回去得把主持手上的那根自古流傳下來的寶貝帶出來。那玩意可是水火不侵、刀兵不傷的。大威禪院除了龍大少我，還有誰配得上那根大寶貝啊？」

    「桀桀！」連續發出了幾聲怪笑，龍少察覺到月大先生已經追到了自己身後不到三米遠的地方，他立刻拉動了旅行包背帶上的一根細繩。

    百多顆高爆手雷在龍少的背後轟然爆炸。龍少的不滅金身有如一塊大鋼板逼得絕大部分爆炸衝擊波和彈片朝身後湧去。措手不及的月大先生被龍少無恥的一招給算計了，來不及運起劍罡護體的他渾身噴出了點點血光，被彈片扎得好似篩子一般。

    風大先生只見火光一閃，月大先生就渾身帶著黑煙和一道道血泉，狼狽無比的朝後急飛。他憤怒的咒罵道：「好奸猾的小子！不滅金身哪！第一次見到修煉不滅金身的人，真敢在身上綁著炸彈自爆的。這小子死了吧？」

    火光中，後心皮膚被炸得稀爛的龍少大聲嚎叫著，有如發狂的公牛一樣狂衝了出去。他的速度不如風門這般快，但是比起那些所謂的百米世界冠軍還是快了十幾倍，他幾個大步一點，很快就失去了蹤影。

    「不滅金身，天下防禦第一的佛門神功！果然名不虛傳。」風大先生陰沉的看著龍少的背影。他想要追殺過去，但是體內隱隱發痛的經脈告訴他現在他不能輕舉妄動。誰知道龍少是不是一個人來的？也許數十個大威禪院的老和尚正扛著降魔杵不知道躲在哪裡呢。風大先生可不敢冒這個險。

    張口噴出一口淤血，風大先生指揮著接踵趕來的門人將月大先生和風元送去救治。月大先生的傷很輕，只是被龍少的決絕嚇了一跳而已。風元的傷勢可就麻煩了，他的下半身幾乎被轟碎了，不去太空船救治，是不可能治好的了。

    風大先生面色難看的將自己右手向月二先生等人亮了出來。白皙的手臂帶上了一層黯淡的金光，隱隱傳來淡雅的檀香味。月二先生等人面色全變了，月二先生謹慎的問道：「接引禪功大成，傷人留香……不滅金身，接近大成，隔物傳勁僵人肢體。師兄，這……」

    「不惜一切代價，幹掉那個小子。」風大先生陰沉的說道：「我風門好容易出了一個絕世天才，但是還沒有真正的成熟，最少在未來三年內，不用指望方文能幫門內作出什麼貢獻。而這個小子敢來襲擊風元，又和我以及月大師兄交了手，不論膽氣還是修為，都是絕頂之選。尤其他心狠手辣，能在自己身上綁上炸彈以求脫身……」

    臉上肌肉抽動了幾下，風大先生肅然道：「短期內，此子定成本門心腹之患。不能給方文留下這麼強悍的對手，方文和他相比在心性上有極大的差距。不能留他。」

    從脖子上解下了一塊木牌遞給風二先生，風大先生沉聲道：「二師弟，你拿著本門風令，去請本門和月門的太師祖他們出山。全力誅殺此子。」

    「太師祖他們？」聽到風大先生這話的人，身體同時哆嗦了一下。

第一篇 再見篇 再見篇第三十二章

    北京城L大廈。

    這是龍少家族企業的總部。大樓從外面看上去並不起眼，平平淡淡的和四周的寫字樓混在一起，就和龍少他們家的形式作風一樣，能低調就低調，能不引人注意就不引人注意。也就好像他們家族的生意，資產不算太多卻也不算太少，在北京城的商業圈內恰恰也就是中流排名。

    汗流浹背的龍少一把抓起兩名正在大廈正門聊天的職員丟到了一旁，好似一頭下山的猛虎，帶著一股勁風衝進了大堂電梯內。

    在開羅鬧了一陣，龍少發現自己的力量並不足以對付天門的人，他也不敢回酒店自投羅網，反正重要的證件都隨身攜帶著，他乾脆就乘客機返回了北京城。一下飛機，他就直奔L大廈而來。

    趕在大廈的保安們反應過來之前，渾身汗淋淋的衣服也皺巴巴的，配上一個大光頭怎麼看都不似好人的龍少衝進了大樓最高層的總裁辦公室。

    正在處理事情的龍正被龍少嚇了一大跳，看到狂暴的衝進來的龍少，他驚呼道：「兒子，你闖什麼禍事了？」

    抓起龍正辦公桌上的大茶杯，龍少『咕咚咕咚』的將茶水喝得乾乾淨淨，隨手將茶杯丟在了地毯上。他喘著粗氣叫道：「老爸，錢，給我錢。」

    「哦！」龍正本能的就去掏自己的錢包，正要把自己的信用卡抽出來呢，他突然反應了過來，皺著眉頭喝道：「要錢做什麼？你上次不是打電話過來說你考上了公務員麼？你要錢做什麼？要多少錢？你這個樣子，怎麼做公務員啊？」

    龍正清楚的記得，前一陣子失蹤了好幾年的兒子突然跑回了家，卻是一身標準的出家人打扮，家裡的老人頓時集體昏迷了十幾個。龍少這幾年做了什麼，他是一點兒都不知道，那時候只顧著高興兒子回家了，都還來不及拷問兒子到底幹什麼去了。龍少回家沒兩天，就跑了出去不知廝混些什麼，過了一陣子就打了電話回家說自己考上了公務員，還讓家裡的老人很是高興了一陣子。

    考上公務員不希奇，希奇的是龍少能考上公務員。

    看看兒子光溜溜的腦袋以及腦袋上刺目的戒疤，龍正很懷疑龍少前一陣子的那個電話，是不是又在一貫性的惡搞自己？

    公務員能是這個德行麼？

    從腰包裡掏出皺巴巴的警官證丟在了桌上，龍少大咧咧的叫道：「看，老子現在是三級警監，可沒糊弄你。給我一億現金，老子有大事要做。」他嘰哩咕嚕的罵道：「指望著單位的那點活動經費，能幹什麼啊？想要幹點大活，還是得靠自己啊！」

    三級警監的證件。

    龍正癡呆般看了那證件半天，好容易才回過神來。他結結巴巴的說道：「兒子啊，冒充警察，可是犯法的勾當。你冒充三級警監……你不會拿著這警官證去招搖撞騙吧？我們家裡也不缺這點錢啊？你，你可不能走邪路啊！你想要讓你爺爺、奶奶、外祖父、外祖母還有家裡的老人們擔心死啊？」

    和冷漠無情的方家不同，龍家是一個很團結很有向心力的家族。龍正很慶幸自己的老爸今天沒來大廈上班，否則若是他看到了這警官證……龍正不敢想像那情景。

    「哎！你怎麼不信啊？」龍少怒了，他重重的一拳轟在了辦公桌上，拳勁將下半截辦公桌震成粉碎，『轟』的一聲巨響，龍正再次癡呆的看著面前矮了半截的辦公桌。如果他沒弄錯，如果公司的採購人員沒有忽悠他這個總裁的話，龍正記得這張辦公桌可是用上好的巴西紅松原木板製成的。

    一拳？僅僅是一拳！

    龍正這才正式的打量起自己這個失蹤過幾年的兒子。他才注意到龍少皮膚下那隱約流竄的金色光芒。

    「吶，這是我的警號，你打電話去查證就是。你不會不知道找哪個部門查證吧？」龍少用力的將指頭點了點證件。

    龍正默不作聲的掏出了手機，輸入了某個號碼。

    沒錯，警官證是真的。自己的兒子，是三級警監。

    剃著光頭，燙著戒疤，失蹤幾年後突然穿著僧袍跑回家的兒子，的確有如他上次的電話中所說的：考上了公務員。

    龍正咂吧出了這些事情當中的一些特別的味道。像他這樣的商人，多少會接觸一些特別的圈子，或者是聽說過裡面的事情。不管怎麼說，這是自己唯一的兒子，也是自己自幼寵溺的對象。龍正好似被催眠了一般，將錢包放了回去，掏出了支票本，『唰唰唰』的給龍少寫了一張面額一億的本票。

    支票都寫好了，看著支票本上的那個數字，龍正才突然驚醒，他驚駭的叫道：「兒子，你要這麼多錢幹什麼？」一億現金，別看他龍家的生意做得大，但是現金也沒多少。一億現金，這是一個很大很大的數字。

    用蠻力搶過了支票，龍少轉身就走。一邊快步疾走，龍少一邊咧開嘴獰笑道：「幹什麼？去中東黑市上買軍火！媽的，老子就不信，弄一顆老式的手提箱核彈往帝王谷一丟，炸不死那群狗日的。媽的，功勞啊，老子一炮轟飛天門的全部高層，這就是功勞啊！」

    剛剛站起身想要追上龍少詢問幾句的龍正只覺雙腿一軟，『咕咚』一下栽倒在地上。

    手提箱核彈？丟去帝王谷？

    龍正眼前一陣陣的發黑，他手忙腳亂的抓起手機，一時間卻不知道要找何人求救。

    打110報警麼？這簡直就是荒唐。

    故宮，這一座僅僅對遊人開放了極小一部分空間的宮殿群內，很多地方都荒蕪凋敝有如鬼屋。只是在故宮的一角，有幾座宮殿打理得很乾淨，種植了大片的菩提樹，香霧在樹間飄蕩，梵唱聲時時傳來，偶爾可見身穿灰袍的僧人閃過。這裡就是大威禪院。

    風門的探子尋遍了天下的名山大川，但是他們做夢也想不到，大威禪院卻在故宮裡面。

    其實這樣說也不正確，因為故宮裡的這座大威禪院，只是形式上的。禪院的和尚雲遊天下，他們在的地方，就是禪院。故宮裡的這座，僅僅是方便一些人有個傳話的地方，同時讓那些四處雲遊的禪院弟子偶爾有個聚會的場所。

    一個體重起碼在四百斤以上，渾身皮膚白淨細膩有如羊脂玉，長得肥頭大耳和那彌勒佛像有著九分相似的大和尚正坐在禪院的大殿中，默默的念誦著經文。他身邊放著一柄錫杖，手上一串佛珠粒粒殷紅可愛，手指撥動佛珠，佛珠相互碰撞，發出清脆的聲音。

    一個不過五六歲大小的小沙彌則是坐在大和尚的身邊，大白天的也打著呵欠，有一下沒一下的敲著面前的木魚。

    龍少橫著膀子走進了大殿，伸手就去抓那大和尚身邊的降魔杵。

    大和尚一手按在了降魔杵上。他的手一動，渾身白嫩的肥肉就有如水波一樣起伏，發出皮肉相互撞擊的『啪啪』聲。大和尚微微睜開眼睛，沉聲說道：「威德師侄，你拿我錫杖作甚？」

    「嘿嘿，嘿嘿！」龍少乾笑了幾聲，抓著腦門笑道：「借來玩幾天。」

    「你心中有殺氣。」大和尚淡然說道：「此菩提杖乃當年佛祖以悟道時所倚菩提樹枝所制，經無數高僧大德代代以佛門禪功灌注，乃是我釋教鎮教至寶，從不沾染血腥。不能給你。」

    「我心有殺氣？」龍少詫然說道：「你怎麼知道的？奇怪，莫非你是我肚子裡的蛔蟲？」

    蹲下身子，用力的拍了拍大和尚的肩膀，大和尚身上又是一陣陣的肉浪翻滾。龍少諂笑道：「主持師叔，我借這錫杖，是為了降魔啊！」

    「降魔？」大和尚艱難的扭頭看了龍少一眼，淡淡的說道：「魔在何處？」

    「在埃及帝王谷挖人家祖墳呢。」龍少『啪啪啪啪』的將事情經過改頭換面後說了出來，方文的事情他是一字不提，他最終總結到：「他們先是盜了秦始皇陵，現在又去埃及挖人家法老王的陵墓，嘖嘖，這其中一定有陰謀！我想要去教訓教訓他們，奈何手上的玩意不爭氣啊？」

    大和尚耷拉下了眼簾，過了許久許久，他才慢慢的鬆開手道：「降魔，也是我佛門的本份。行事小心些。」他將手上的佛珠，隨手掛在了龍少的腰帶上：「閒暇時多念誦經文，降魔之人，可不要讓心魔控制了，那就是笑話。」

    龍少狂笑幾聲，抓起這根長有米半粗有一拳通體碧綠澄透有如琉璃的菩提杖，轉身騰空就走，幾個跨步就已經不見了蹤影。

    大和尚雙手合十，朝面前的佛像虔誠禮拜，嘴唇微動，大殿內只有單調的木魚聲響，但一縷梵唱，卻在殿外高空中響起。

第一篇 再見篇 再見篇第三十三章

    方文被風大先生一個電話就抓去了帝王谷。

    帶著貓哭耗子的不良心思，方文對重傷的風元指指點點道：「師兄啊，你怎麼傷成這個樣子？」

    他義憤的吼道：「師父，抓住那個刺客，一定要將他碎屍萬段！看看，看看，師兄的小弟弟都被頂碎了，下手怎麼能這麼狠毒？殺人不過頭點地，他殺了師兄都好過把師兄打成這個樣子啊？嘖嘖，小弟弟成這個樣子了，師兄起碼要在醫療器裡泡上幾個月了吧？」

    風大先生的臉色很難看，他點頭道：「下身受創過甚，偏偏這一處組織最是精細不過，最少一個月的時間。」

    風元和月大先生被送上了方文來時乘坐的直升機，狂風捲起了風沙，直升機快速爬高，很快就消失在視野中。方文眺望著直升機遠去的方向，心裡暗自詛咒風元的好運氣。下半身幾乎都被砸碎了，偏偏雪門的急救藥品將他從死亡線上給拉了回來。只要人不是當場斷氣，雪門的醫療器材就能將他治癒如初。這一次除了讓風元吃了點苦頭，對他並無實質上的損害。

    「老四，原本師父要罰你在酒店閉門思過，但是既然龍門的人找到了這裡，你還是跟在師父身邊。」風大先生雙手揣在袖子裡，抬頭看著蔚藍一片的天空，淡然冷笑道：「龍門的鼻子好生靈敏，居然能找來這裡。這也是沒辦法的事情，只能和他們在埃及做上一場了。」

    「呃，師父，和他們硬拚麼？」方文有點激動，血液流動的速度都快了許多，在血管裡是『嘩嘩』的直流啊！

    風大先生譏嘲的冷笑道：「硬拚不至於，暗地裡的較量麼，卻是難免的麼。」

    他告誡方文道：「你記住，龍門是一個很『守規矩』的組織。他們和我們天門不同，有很多手段，我們能用，他們是不能用的。所以，我們現在佔了絕對的優勢。只要不讓他們破壞對遺跡的發掘，任憑他們做什麼都好。」

    風元剛剛被送走不到一個小時，一個團的埃及軍隊已經開了過來，在帝王谷西谷外圍布下了嚴密的防線。這一個團的軍隊裝備精良，火力強得嚇人。二十幾輛坦克，三十幾輛裝甲車，數十門火炮，上百挺的輕重機槍，簡直可以打一場小規模的戰爭了。

    方文好奇的問風大先生是如何將這些軍隊調來這裡的，風大先生只是豎起了一根指頭，淡淡的說道：「一百萬美金請他們過來。若是有任何異常情況發生，按照事情的嚴重程度，追加一千萬到五千萬的款項」

    於是，方文對於金錢的重要性，又有了另外一種領悟。錢不僅僅能買高檔跑車、不僅僅能聘用美貌的女秘書，錢原來還能調動他國的軍隊啊！而且這樣的調動還有著冠冕堂皇的理由：保護人類遺產，保護古埃及文化的瑰寶！看看，多堂皇啊！

    這一次，不用像前幾天受罰的時候那樣，扛著鐵鍬在沙堆裡賣苦力，方文很滿意他如今的待遇。

    就在那越來越大的坑洞邊，方文選了一個沙堆，在上面架起一柄遮陽傘，放了一張沙灘椅，穿著一件花裡狐俏的沙灘褲，舒舒服服的躺在上面做日光浴。御風部的精英在旁邊小心的伺候著，冰塊、葡萄酒、各色精美點心供應充足。他的這等做派，使得考古團人人側目。對於此，風大先生只能是苦笑搖頭，他也沒有了辦法。

    龍門就在外面虎視眈眈，風大先生可不敢讓方文離開自己的身邊。但是他也深知以方文的秉性，要他在沙漠裡老老實實的蹲著是一件不可能的事情，也就只能由著他去了。

    美妙的度假生活過了不過三天，方文就迎來了地獄一樣的噩夢。

    這一天，三架直升機降落在帝王谷，送來了考古團的後勤補給，還帶來了三十幾個古怪的老人。

    其中十幾個身材高大壯碩的銀髮老人，目光是狂熱近乎顛狂的，他們一到營地，馬上就挑選了一頂帳篷閉關不出。另外十五個老人，則是瘦弱矮小，走起路來都輕飄飄的，好似風一吹就能飄起來一樣。

    那些狂熱的老人，是月門的前輩。

    這些輕飄飄的風箏一樣的老人，是風門的太上長老團。其中輩份最高的一人，是風大先生的曾師祖，如今已經是百二十歲開外的老人。風大先生師祖輩的也有三人，那也是百歲人瑞。其他十一人是風大先生的師父輩，上一任的風門掌門，上一任的風大先生，也在其中。

    他們從風大先生口中得到了方文是風靈之體的消息，方文立刻被眼裡發出綠光，有如餓狼一樣撲上去的十五個老人現場扒得精光，三十隻枯瘦的手掌在方文渾身上下狠狠的掐吧了無數下。大叫大嚷的方文只覺得，自己已經變成了超市貨架子上的水果，正在被一群經驗豐富無比精明的家庭主婦用指甲挑選著。

    「是風靈之體！」風大先生的曾師祖，方文的太師祖厲聲喝道。

    「絕對是風靈之體！」方文的曾師祖們興奮得直喘息。

    「實打實絕對不會假的風靈之體！」方文的親師祖緊緊的抓住了方文，嘴角直哆嗦。

    然後，一群老人同時對著風大先生破口大罵，咒罵他差點就浪費了一塊極品的材料。輩份最高的風厲天大聲數落道：「響鼓要用重錘！好鐵更是要精雕細琢才能變成一柄絕世寶劍！好好的一具風靈之體，怎能讓他整天曬太陽？曬太陽就能將我風門的絕技都學會了麼？」

    噩夢降臨！方文身處地獄！

    再也沒有遮陽傘，再也沒有沙灘椅。

    每天，在太陽曬得滾燙的沙漠上，一面叫做方文的響鼓，被人狠狠的敲打著。

    被禁制了全部的真氣，純粹以肉體的力量，頂著頭頂的烈日每天將風門劍技施展三百遍，打風門繁複的掌法、指法各五百遍，繞著幾塊巨石走風門步法三百遍。這是白日裡的功課。

    到了夜裡，則在眾多風門長老的監督下，辛勤的搬運周天。

    用最緩慢的速度搬運三個周天；然後立刻用最快的速度搬運三個周天；然後立刻轉為最緩的速度又是三個周天。

    經脈就在風勁忽快忽慢的運轉中，不斷的收縮擴張，經脈的柔韌度和容量，得到了極好的鍛煉。而方文對自身風勁的控制，也從以前的粗枝大葉變得無比的精細。當他成功的將周天搬運放慢到一個小時一次的時候，他甚至能在指尖凝聚出尺許長頭髮絲細的氣針，洞穿金石有如鐵針穿豆腐一樣輕鬆。

    各種真氣的運用法門，在招式上的心得，對於自己這具風靈之體的理解，在短短十天的地獄磨煉中，被這些風門長老強行灌輸給了方文。

    二十天，很短的時間，方文的實力大大的向前進了一步。功力還是那點功力，方文以前的利用效率只有不到百分之十，如今已經急驟提升到了百分之三十。不過和風厲天最自身功力隨心所欲百分之百的掌控相比，方文要走的道路還很長、很長。

    風大先生是一個很好的老師，但他不是一個嚴師，他對方文的溺愛決定了他無法很好的教授方文。當然了，這也和風大先生自己的實力有關，無論如何，不管是從經驗上還是從實力上，他都不可能超過這些在御風經上浸淫數十年上百年的前輩。

    二十天的時間，考古隊已經在選定的沙地上開掘出一個深有二十幾米的大坑，但是龍門的襲擊卻並沒有到來。

    其實早幾天就有人興致勃勃的扛著一顆黑市上買來的手提箱型核彈想要偷渡進埃及，不過幸運的是這個膽大妄為的傢伙被龍門的人在半路上截下。在別國的領土上放核彈？天下也只有龍少這個傢伙敢這麼想，並且還付諸實際行動。而龍門卻是絕對不能這樣做的。

    所以，龍少被趕來的龍門長老嚴厲的訓斥了一通，命他隨隊潛入了埃及。

    龍門之所以不立刻發動襲擊，實在是他們也好奇天門到底在帝王谷幹什麼。當然了，這也和帝王谷外的埃及軍隊有一定的關係，誰也不想和坦克、裝甲車硬拚不是？沒有完全的計劃，誰會這麼衝動的硬撼一支全副武裝的軍隊？

    這一日的正午，太陽將金屬溶液一樣滾燙的光熱情的灑遍了帝王谷，招聘來的埃及民工懶散的在大坑內繼續挖掘。坑邊堆滿了一些發掘出來的小巧器具，一些考古團的專家正蹲在那裡研究這些東西。不過更多人的注意力，還是放在了大坑裡。

    一個真正的考古學者，他並不知道天門的計劃。他指著大坑歎息道：「我不覺得這裡會有什麼重大的發現。大英博物館這一次作了一個錯誤的決定。隨意在帝王谷挑選一塊地面進行發掘，這是純粹的賭博。」

    話音剛落，一個埃及民工發出了一聲驚叫，瞬間不見了。

    剛才他站立的地方，出現了一個黑漆漆的窟窿。卻是他一下挖開了一個地洞，地面裂開，他滑進了地洞了。

    「有發現！有發現！」埃及民工們興奮的叫嚷起來，考古團承諾，一旦有奇異的發現，他們就會得到豐厚的獎金，他們能不高興麼？

    天門的人從四面八方圍了過來，幾個真正的考古學者被乾淨利落的打暈丟進了帳篷裡，那些埃及民工被召集在了一起，發給了他們一筆豐厚的獎金後，讓他們去了遠處的一個營房暫時駐紮。那一個營房的外面，也圍上了數十名風門弟子，嚴防這些民工走脫。

    鼓風機通進了那個地洞，新鮮空氣不斷的注入。電線也拉了過來，明亮的白熾燈照亮了地洞。

    風大先生小心翼翼的探頭下去，地洞下面是一個很大的殿堂，那個倒霉的埃及民工摔得頭破血流的，正躺在地上哼哼。以風大先生的經驗，他看出那民工的雙腿和脊椎骨都摔斷了。畢竟從這裡到殿堂的地面，足足有三十幾米高，沒死已經算是運氣。

    「是玄音天鐘上出現過的，那座神殿舉行秘密儀式的殿堂。」風大先生欣喜的抬起頭來，大聲說道。

    三十幾個方文見過的那種基因改造弟子穿上了全套的防護鎧甲，扛著沉重的激光器跳了下去。隨後是一隊花門的工程人員，他們在下面架起各種器械，很快殿堂內就燈火通明，同時每個角落都被仔細的清洗了一遍。

    風大先生這才帶著方文跳下了地洞，隨行的還有風大先生同輩的風門長老以及以月二先生為首的月門弟子。至於那些來增援的長老團成員，他們駐守在地洞上方，嚴防龍門可能的襲擊。

    空蕩蕩的殿堂很宏偉，數十根三人環抱的粗大石柱撐起了結構複雜的拱頂。那個摔下來的埃及民工，是不幸挖開了拱頂上一處受損的地面，這才摔了下來。殿堂的牆壁上刻滿了色彩絢麗的圖像，反應的都是那些高帽人舉行血腥祭祀的場景。殿堂裡冷兮兮的，方文總覺得有一種讓人不安的氣息在四周飄蕩。

    花門的機關高手很快就尋遍了殿堂，他們打開了數十處暗格、暗櫃，找出了一些泥板和保存得很好的莎草紙。這些東西馬上被妥善的大包運了上去。所謂的發現的一切文物都歸埃及政府所有，實際上就是沒有任何約束效力的空口承諾。

    「還沒找到那條暗道麼？」風大先生有點焦急。

    正在殿堂正對著大門的牆壁上，對著一副壁畫輕輕敲打撫弄的花大先生沉聲道：「心急吃不了熱豆腐。急什麼？不急！」

    他輕輕的呢喃道：「雖然從玄音天鐘的畫面中看到了開啟秘道的方法，但是看到的和自己做，總是有區別的。」

    「唔，找到了。」花大先生在那壁畫上按了幾處地方，牆壁突然搖晃起來，一片黃沙灑下，厚達丈許的牆壁緩緩朝一側滑開，露出一條高不過米許勉強可以讓一個成年人彎腰鑽進去的洞口。

    「上！」風大先生揮了揮手，一根粗大的通氣管立刻插進了洞口，大量的新鮮空氣混雜著雪門密制的藥霧注了進去。

    鼓風機的功率極大，短短十幾分鐘的功夫，已經往洞口內注入了十幾萬個立方的新鮮空氣，洞口已經開始有風朝外界湧出來。因為雪門藥霧的關係，洞口裡噴出來的氣流一點也不難聞。

    「現在可以進去了。月二，叫你門下弟子打頭陣。」風大先生揮了揮手。

    幾個月門的基因改造弟子脫去身上的鎧甲，艱難的從那小小的洞口鑽了進去。隨後是花門、雪門的長老緊跟著走了進去，風大先生、月二先生他們，則是拉在了最後面。一路上很可能有機關、毒物，這樣的安排才是最合理的。

    剛開始大概百多米的距離，眾人都只能趴在地上朝前爬行，然後秘道才慢慢的變得寬敞起來。

    乾乾淨淨的秘道裡什麼都沒有，沒有機關，也沒有想像中的毒物，一群人順利的朝前行走了千多米，用繩索吊下了一個深有數百米的天坑，前方出現了一個碩大的地下洞穴。

    這是一個天然的洞穴，高高的洞頂上掛著稀稀落落的幾根石筍。洞穴大致呈圓形，半徑在一公里左右。洞穴的石壁上有一種黯淡的幽光放出，不需要借助隨身攜帶的強力聚光燈，就能對洞內一覽無遺。

    一座底座邊長大概有三百米的金字塔，正矗立在眾人面前。

    「是這裡。和玄音天鐘中看到的一模一樣。」風大先生長長的吸了一口氣。

    「沒錯，就是這裡。我們天門找了這麼多年的東西，應該就在這裡面。」月二先生長長的歎息了一聲。

    目標就在眼前，他們心中卻有一種說不出的滋味。

    「媽的，老子的寶貝啊！」花大先生則是放聲哭嚎，他還在心疼那一堆被毀壞的儀器。

    方文則是輕身縱上了金字塔，爬到了金字塔頂部的那座小小的神廟門口。金字塔的入口，在這裡。

    後面的風大先生等人也急忙跟了上來。一行人小心的走進了金字塔。

    依然沒有什麼機關埋伏，很順利的通過一層層複雜的繞來繞去的走道到了金字塔地步的一個房間。

    房間不大，大概百多平方米的樣子。房間的正中，供奉著一座黑木雕成的狼頭神像。神像前的祭台上是厚厚的一層黑色血跡。也不知道這祭台上曾經擱置過多少顆還在跳動的心臟。

    這一切都不放在風大先生他們眼裡。他們注意的，是靠著牆壁放著的一圈黃金製成的方板。

    方板長寬都在尺許左右，厚有一指，上面雕刻了許多古怪的紋路。金板的正中，則是用很細的黑色珍珠鑲嵌出來的一個個巴掌大小的符印。

    「神苻！」

    風大先生艱難的吞了一口口水。

    「神苻！」

    月二先生倒抽了一口冷氣。

    「祖師爺筆記中的記載沒錯。那些被趕出埃及的怪物，他們來不及帶走他們的寶貝。」

    花大先生看著那些金板，眼睛都在發光。

    方文貪婪的抓起了一塊金板，金板的正面是符印，背面則是用楔形文字書寫的密密麻麻的文書，也不知道記載了一些什麼東西。

    風大先生第一個回過神來，他沉聲喝道：「花大檢查四周的牆壁，看看是否有暗格。其他人將所有金板隨身攜帶，小心看護。」

    眾人都在忙碌，只有方文放下金板後，好奇的走到了那尊黑漆漆面容猙獰的神像前。他仔細的打量著神像，卻發現這尊大概兩人高神像的一對眸子，卻是用罕見的黑鑽鑲嵌成的。看那黑鑽的體積，大概有嬰孩的拳頭大小，這是一對價值連城的寶貝。方文的口水都快流下來了。

    趁著別人不注意，方文輕輕跳起，施展這一陣子辛苦操練的『清風纏絲手』，輕巧的將兩顆大鑽石給摘進了口袋。

    他的動作輕柔靈巧，沒人發現他的小動作。

    沒人注意到雕像前的祭台上，正緩緩的滲出一滴滴殷紅的液體，有如新鮮人血的液體。

    方文若無其事的左看看，右看看，結果被風大先生抓了過去，叫他背上了一個特製的背包，背包裡是四塊仔細包裹起來的金板。

    風大先生嚴肅的點著他的鼻子訓斥道：「若是龍門來襲，你不要管他們，帶著金板全速離開，想辦法去瓦迪哈勒法，在那裡我們安排了傭兵團接應。記住了！」他用力的按了按方文的肩膀。

    方文點了點頭，正要說話，他的眼睛突然變得直愣愣的，探過風大先生的肩膀直朝祭台望去。

    風大先生本能的轉過身去，卻看到祭台已經被粘稠的紅色液體所覆蓋，那紅色液體正『汩汩』的流淌下來，順著地上一條條拇指粗細的壕溝朝四周牆壁流動。

    風大先生的頭皮一陣發麻，他本能的叫道：「不好，機關發動了！撤！」

    令如山下，所有人急速朝外跑去，這一次，風門這些背著背包的門人跑在了最前面。

    也幸好一行人都身負高深的武功，奔走速度比常人快了十倍不止，只耗費了短短幾分鐘，就通過了那繞來繞去無比複雜的通道，衝出了金字塔。若是普通人，想要穿過這些上上下下七拐八拐的通道，沒有兩個小時是完全不可能的。

    堪堪衝出金字塔，金字塔就劇烈的顫抖起來。眾人飛身自金字塔的頂部向下跳去，恰那時金字塔轟然解體，裂開成無數人頭大小的石塊，帶著巨響聲狠狠的砸下了地面。地面裂開了一條深深的縫隙，將坍塌中的金字塔一口吞了下去。

    眾人不敢久留，急忙順著來時的路衝了出去，到了剛才那間殿堂。

    這時候地面也劇烈的顫抖起來，那些三人合抱的柱子攔腰中斷，無數巨石當頭落下。

    方文嚇得魂飛天外，他第一個『哧溜』一聲就蹦出了殿堂，同時尖叫道：「地陷了，快逃啊！」

    風門的人有如一溜兒輕煙般跳上了地面，隨後是月門的弟子，花門、雪門的人身法都不是很強，但是也及時的逃了出來。只有那些穿著笨重的鎧甲、扛著強力激光器的月門弟子剛剛跳上來一小半，殿堂就整個坍塌了下去。

    眾人朝四週一陣胡亂狂奔，後面大片的地面一塊塊的陷了下去，沙土揚起來數十米高，黃色的風暴朝四周瘋狂翻湧，天空為之陰暗下來。那些駐守在四周的埃及士兵先是看到一群人好似凌空飛行一般自帝王谷中衝出，隨後帝王谷內傳來轟隆巨響，大片的土地不斷的陷下去，他們以為看到了法老王的復活，一個個嚇得跪倒在地，高聲祈禱起來。

    整個帝王谷西谷平地下陷了兩百多米，諸多古跡被一掃而空。

    正在遠處觀察這邊動靜的龍門偵察人員張大了嘴，含糊的從喉嚨裡蹦出了幾個字來：「他們幹了什麼？地下核試驗不成？」

    『颼、颼、颼颼颼』，風門的長老團護著那些背著背囊的門人急速滑過地面。龍門措手不及之下，哪裡來得及阻攔他們？

    領了大隊『遊客』急匆匆朝這邊趕來的盧方以及另外幾個負責人，只能是呆呆的看著急速消失在地平線上的背影，氣惱的跺著腳。

    花門、月門、雪門的弟子速度沒有風門的人這麼快，他們正好和盧方等人迎頭碰上。

    雙方對峙了大概三分鐘，同時看了看那些正朝著這邊指指點點的遊客，同時打消了在這裡動手硬拚的念頭。

    相互狠狠的瞪了幾眼，雙方分散成三五成群的小團隊，快速的離開了現場。

    至於離開後，天門和龍門是否要在埃及秘密的斗上幾場，這就不是方文所關心的問題了。

    背後背著的金板沉甸甸的很有份量。

    口袋裡兩塊黑鑽更是沉甸甸的份量十足。

    以一倍音速的高速狂奔，方文一邊傻乎乎的笑著，笑得口水都從嘴角流了下來，順著下巴拉出了長長的絲線。

    風大先生一邊急奔，一邊擔心的看著方文。「這小子不是想要把那些金板給拐賣了吧？若真如此，一定要扒了他的皮！」

第一篇 再見篇 再見篇第三十四章

    開羅有一條街市，每天從凌晨忙到凌晨，似乎就沒有過消停的時候。

    各種特色工藝品，各種仿製的專門宰冤大頭的假古董，或真或假的金銀珠寶，以及香噴噴的烤肉各種風味小吃等，在這裡是應有盡有。甚至如果你有門路，你的後台足夠硬，手上的現金足夠多的話，直接從街市裡帶走一些違禁品，也不是不可能的事情。

    左手抓著菩提杖，右手抓著一條焦黃流油香噴噴的烤羊腿，龍少晃著膀子在街市裡到處逛悠。走幾步，他啃一口羊腿，那副瀟灑的勁兒，那股子狂放不羈的派頭，以及他故意敞開的衣襟裡露出的刀劈斧斫一般線條分明的大塊肌肉，引得街市上人人側目。

    這樣一條高大魁梧容貌也能和猙獰掛上點邊的壯漢，所過之處方圓米許之內是定然沒有人的，那怕別的地方都已經水潑不進了，龍少身邊依然很空曠。

    半夜三更的跑來街市裡逛悠，龍少自然不僅僅是為了啃幾口羊肉，他有自己的計劃。

    帝王谷西谷整個沉下了地面，這件事情驚動了埃及政府，同時也驚動了世界上方方面面的人。大英博物館惹了一身腥臊不提，很多和龍門有合作關係一直盯著天門不放的部門可就緊張了。一群國際刑警組織的聯絡員火速趕到了開羅，先是為天門的人對於這樣重要的情報不對他們進行通告而表示了憤怒，但主要議程很快就轉移到了如何處理這件事情上。

    龍少的思維方式和正常人也有點區別，當年他們三人鐵三角中，似乎也只有雯雯的腦袋稍微正常點－－之所以不說雯雯的腦筋很正常，那是因為一個漂漂亮亮的小姑娘，從十一歲開始就對著比自己矮了一個頭的不帥脾氣也不好臉蛋更是皺巴巴好似猴子的方文死纏爛打，這怎麼著也說不上很正常吧？

    總之，在龍門的負責人和國際刑警組織的聯絡員開始商議善後措施的時候，龍少扛著那顆他從黑市上購買的手提箱式核彈衝進了會議室，用他作為出家人的佛性和作為一個高級警官的責任心為擔保，信誓旦旦的賭咒發誓，這顆核彈是他從風門大少風元的手上搶來的。他例舉了自己在帝王谷西谷和風元發生衝突的事實，並繪聲繪色的描述了一番他是如何潛入天門的營地，從風元的帳篷裡將這顆核彈帶走的。

    當然龍少還有殺手鑭，殺手鑭就是一副和照片差不多的手工繪描，上面是風元的真實面目！必須承認，龍少雖然長得五大三粗的，這一手畫工很精到。

    在國際刑警組織的聯絡員十萬火急的將情報發回總部，要求總部立刻對風元下國際紅色通緝令後，龍少心滿意足的將那顆自己花了大價錢的核彈丟給了那些聯絡員保管，自己衝出酒店到處晃悠。當然臨走時他還沒忘記再狠狠的往風元的屁股上踢一腳：「我覺得，帝王谷的崩塌事件，和這些核彈有很大的關聯。老子用屁股想都知道，帝王谷西谷這麼大一塊兒地方，除了核彈，莫非你們認為那些古代光著屁股的埃及人，能夠有法子將這麼大一塊地面陸沉麼？」

    往死裡誣賴了風元一筆，龍少拍拍屁股就走。

    對於那顆核彈的來路心知肚明的盧方等人，在龍少和那些聯絡員進行親切而熱情的交流的時候，他們紛紛用茶杯擋住了自己抽搐的嘴角。好罷，反正坑害的是天門的人……盧方他們可也不是什麼迂腐的正人君子，冤枉了風元也顧不得這麼多了。能把那顆核彈以某種安全的方式處理掉也是好事，他們總不能回國的時候還把這玩意給帶回去，那鐵定會被訓斥上一頓。

    沒有打死風元，卻也狠狠的坑了他一把，尤其是把風元的真正面目暴露給了國際刑警，龍少心裡那個暢快啊，就好似大夏天往心裡塞了一把冰豆沙，怎麼著就是透心的愜意和舒爽。

    「舒服啊！這次討好了國際刑警的那幫洋鬼子。他奶奶的，什麼時候老子被借調去國際刑警！嘖嘖，那就不用受那幫子老鬼的囉嗦了。」狠狠的咬了一口羊腿，將一塊兒羊骨頭連肉一起嚼得粉碎吞進了肚子裡，龍少很得意的『嘎嘎』大笑起來。坑害風元、和國際刑警攀上交情、很好的在那些聯絡員面前顯示了一把自己的精明能幹給他們留下了深刻印象，龍少實在是了不起！

    得意，得意，得意！

    龍少笑得眼皮都哆嗦了起來，幾口下去將那羊腿啃得乾乾淨淨，隨手將羊骨頭丟在了地上，他又走到了前面不遠處的一個烤肉店門口，隨手一把美金灑了下去，挑挑選選的抓起了最大最肥的一條羊腿。

    考肉店的老闆笑了，龍少起碼灑下了十倍的加錢。

    龍少也笑了，這幾天他花錢很豪氣。第一次送他來埃及的油輪大副是個很有能力的龍門弟子，他在一周內就將龍少一路打劫得來的快艇、炮艇之類在黑市上賣得乾乾淨淨，龍少得了一大筆錢。所以，龍少花錢根本不和人討價還價的，估計一下價錢灑一把美金下去，什麼都解決了。當然，這也和他不會任何一點兒外語有關係，但是龍少絕對不會承認這一點。

    大咧咧的走在街市上，龍少大口大口的啃著羊腿。

    四個身穿普普通通的埃及當地人衣物的老人從四個方向很自然的朝龍少走去。他們有如游魚一般輕鬆的走過人流，幾乎是同時走到了龍少身邊。沒有絲毫的殺氣洩漏，也沒有一點兒風聲，四柄風門特有的『透骨刺』蕩漾起一片朦朧的青影，狠狠的刺向了龍少左右雙腎、脊柱正中以及前胸心口。

    透骨刺長三尺，最粗的把柄處也不過柳葉粗細，通體有著細小的鱗片狀突起，內蘊奇毒。透骨刺以特種合金打造，鋒利無比，可以輕易的穿透鋼板而不折絲毫鋒芒。刺體沒有血槽，一旦刺入人體受熱血一激，鱗片狀突起頓時張開，釋放出裡面的毒劑，同時扣住四周血肉，使得它極難被拔出。在風門弟子手上，透骨刺是讓天下武人為之膽寒的絕世凶器，每年總有幾個修為極高的武人死在透骨刺下。

    而這一次出手的，不是風門那些負責暗殺的精英弟子，而是四名風門長老團的長老，他們都是風大先生師父輩的高手。

    快，無法形容的快，就算龍少早就有了提防，在他反應過來之前，他的皮膚已經感受到了透骨刺上一縷冰冷的氣息。

    四柄透骨刺穿透了龍少的衣服，幾乎已經碰到了他的身體。

    龍少的身體古怪的扭曲了一下，身上發達的肌肉突然萎縮下去，肌肉和皮膚緊緊的貼住了骨頭，他已經變成了一具金光燦爛的大骷髏架子。

    龍少在打賭，他在賭這些風門的長老絕對不會為了殺一個人而浪費哪怕一絲兒力氣。這些在武技上浸淫了數十年的老怪物，對於力量的把握，已經到了一個讓人心驚的程度，當他們有一擊必殺的信心時，他們絕對不會浪費力氣。

    他賭贏了。四柄透骨刺繼續朝前刺了三寸，就猛的停了下來。龍少的肌肉也正是收縮了三寸，透骨刺貼著他的皮膚停下。

    「嘿嘿！」龍少獰笑了一聲。

    風門四長老冷哼一聲，手一抖，就要將透骨刺當作暗器射出。

    但龍少的速度更快，他左手一掄，菩提杖帶起一道碧綠的光波，繞著身體急速轉了一圈。透骨刺被菩提杖砸成粉碎，一股玄妙的佛門接引神功罡氣帶著淡淡的檀香和菩提樹的清香味道，頃刻間侵入了風門四長老的手臂經絡。這就是菩提杖的特有功效之一－－破罡！

    透過菩提杖發出的佛門罡氣，可以有如春風化雨一般，浸潤其他的各種異類真氣，傷人於無形。傳說中佛祖釋迦牟尼於菩提樹下悟道之後親手採下一枝菩提木削成的禪杖，歷經各代高僧大德佛力加持，這樣的東西，可不僅僅代表了某些象徵，而是有著實際的無窮威力。

    四位長老只覺右臂經脈一酥，從肩膀到手指都好像被泡在了溫泉中，暖洋洋癢酥酥的提不起勁來。一長老驚呼道：「千佛菩提杖！」

    「桀桀！」龍少得意的狂笑道：「好眼力！」

    右手一翻，龍少從褲襠裡掏出了那串殷紅色一百零八粒佛珠，接引神功衝進了佛珠，佛珠一顆接一顆的冒出了淡淡的紅光。掄起佛珠朝四週一掃，佛珠狠狠的砸在了兩名長老的胸口。

    修煉了數十年、最少都注射了四支元液的風門長老的護體風勁好似不存在一樣，被那佛珠一骨碌的侵入風勁，狠狠的轟在了他們的胸口。

    『卡嚓』，胸椎骨粉碎。龍少手上的這一串佛珠也是佛門異寶，平日裡拎在手上輕飄飄的，一旦灌注了佛門罡氣用力揮動，則每一顆都沉重無比，威力大得嚇人。四名風門長老一時不察，不知曉龍少手上居然有兩件佛門異寶，當場就吃了大虧。

    另外兩個風門長老扶起口噴鮮血的同門，也顧不得驚世駭俗之類的禁忌，一骨碌跳起來數十米高，好似兩隻大蝙蝠，輕盈的滑了出去。街市上萬人驚悚，紛紛指著天空大叫大嚷，無數閃光燈閃了起來，大隊西方遊客無比興奮的嚎叫著，『God』、『UFO』之類的詞眼不絕於耳。

    龍少看了看騰空而起的風門長老，無奈的搖了搖頭。就算人家扛了一個人，他也絕對不可能追上人家。不滅金身什麼都好，就是速度實在是各種功法中墊尾的那種。他可不想追在人家屁股後面吃灰。

    「唔，小弟他給的情報只對了一半啊？只有四個風門的老不死來偷襲龍大少我？還有月門的長老去哪裡了？」龍少抓著光溜溜的腦門，不解的往四周看了看。「也許，那些月門的老傢伙看到了本少爺英明神武神威蓋世，所以他們害怕了吧？哈哈哈，一定是這樣！」

    龍少張狂的站在街市正中仰天長嘯。嘯聲起，平地捲起一股狂飆，附近的行人被震飛了十幾人，他身邊頓時空出了一大片。朝那些目瞪口呆面露驚駭的行人做了幾個鬼臉，龍少也一步跨上了路邊的屋頂，大步的縱騰而去。這一次他擊傷了兩名風門長老，還有這麼多行人作證，他的功勞又多了一大筆。至於善後封口的事情嘛……不是有國際刑警的聯絡員在開羅麼？他們正好去擦屁股！

    百米外一處平頂小樓的天台上，八名月門長老面色陰沉的看著龍少飛速離開。

    「我們要不要去追殺他？」一名長老握住了手上長劍，有點猶豫。

    「用我們這些合金武器去對付他手上那些有著奇妙功效的佛門兵器麼？」另外一長老搖了搖頭：「有兩件寶貝護體，我們聯手都難以在短時間內誅殺他。若是驚動了酒店裡的那幫龍門弟子，哼哼。」

    「那？」一長老搖了搖頭，歎息道：「只能放棄了？」

    「叫風門現在的掌門娃娃給我們去找一些傳說中的兵器吧。七星、龍淵、干將、莫邪，只有這些兵器才成啊。」一名長老揮了揮手上以現代科技打造的合金利劍，憤然的一掌將劍子震成了碎片。

    已經離開現場的龍少不知道，他的所作所為已經深深的傷害了八個老人那驕傲敏感的心，並且引發了又一輪的風波。

    一個月後，中國大陸境內掀起了一場盜墓的浪潮。

    不過，這已經和龍少沒關係了。他不知道玩了什麼手腳，順利的借調去了國際刑警組織。

第一篇 再見篇 再見篇第三十五章

    偃旗息鼓，以往無比活躍的天門突然消停了下來。大量的人手收縮回了各處基地，許多熱點地區突然冷清了。

    根本不管龍門和其他人如何為帝王谷的事情擦屁股，天門進入了蟄伏期。

    蟄伏，是為了在甦醒的時候有更強的力量。一如此時的方文。

    加勒比海上一座私人擁有的小島戒備森嚴。一千五百名武裝人員，將這座面積不過七八平方公里的小島守得有如金湯城池。大量超出當今軍事科技數十年水準的軍械密佈在島上，加上天空兩顆專為這座小島服務的衛星，這座小島有打一場高強度局部戰爭的實力。按照花門內那些軍事方面的專家判定，沒有二十倍以上的職業軍人配合相當的重武器，不可能踏進小島一部。

    這座在天門內部被命名為『大風口子』的小島，是御風部的西半球總部所在。

    島上滿是加勒比海地區特有的高大樹種，綠茵蔥蘢中數座面積很大的泳池和白色的別墅群異常醒目，在小島的北部，還有一片高爾夫球場，一些看起來有錢又有閒的男女正在各處遊樂。大群的比基尼美女招搖過市，給小島平添了幾分旖旎風光。當然了，如果這些男女的身上沒有攜帶那些黑漆漆形式各樣的槍械，這座小島定然是世人眼中的天堂了。

    方文此時就在島上一座小山腰處的別墅中。外面的陽光、大海、旖旎風情都和他沒關係，房間的門窗緊閉，厚重的窗簾擋住了外界的一切光線，黑漆漆的房間內，幾張激光全息光屏在閃爍，光屏上的圖案，正是方文他們從帝王谷地下金字塔中帶出來的三十六塊金板。

    用一種近乎瑜珈的姿勢橫臥在地毯上，方文腦海中存想其中一塊金板上的神苻，嘴裡不斷的吐出一個個單調的音節。

    『□～～～』

    『烘～～～』

    『喑～～～』

    『登～～～』……

    這些聲音來自玄音天鐘。配合金板背面雕刻的姿勢，於腦海中存想神苻，摒除一切雜念，使得身心徹底放鬆，然後調和體內氣息，自十二重樓直衝咽喉，發出玄音天鐘獨特的轟鳴。鐘鳴聲能帶動身體共鳴，一種奇異的能量流憑空而生，開始對身體進行某些奇妙的轉化。

    一個神苻對應一聲鐘鳴。具體哪一個神苻對應哪一聲鐘鳴，這需要嘗試。具體哪一個神苻對特定的人有效，也需要嘗試。

    三十六個神苻，三十六聲鐘鳴，一一對比其實很簡單，難就難在如何發出和玄音天鐘三十六口編鐘頻率完全相同的聲音。這要求對自己的身體的把握、對肌肉的控制、體內氣息和聲帶的配合都達到極高的精度。闖過了這一關，就能體驗到神苻和鐘鳴配合起來的好處，闖不過，那就等著羨慕其他人吧。

    風門月門的長老們，他們幾乎是很輕鬆的就跨過了這個門檻，他們對力量的控制實在是太精確了。他們也很快就找到了能夠引發他們身體異變的神苻，立刻如獲至寶的跑回了閉關修煉的秘密基地，再也不管門內的大小是非。

    風大先生他們耗費了十幾天的功夫，也順利的發出了和玄音天鐘的鐘鳴相差極其細微的嘯聲，也找到了能對自己起效的神苻。

    而方文呢，經過了帝王谷一段時間的地獄訓練，他對自身的控制得到了極大加強，但是難度還是很大。他剛開始發出的那些怪異聲調讓他自己聽了錄音後都覺得可笑。幸好他找到了取巧的辦法，否則他想要找到一個對應他的神苻，還真不是一件容易的事情。

    金板的側面，刻著一些古怪的紋路。仔細的端詳那些紋路，大概可以看出製作金板的人想要表現的是一些自然能量的狀態。其中就有寥寥幾筆勾勒出的風的圖樣。

    風靈之體的擁有者，難道還要去嘗試別的神苻麼？他直接就開始存想那一個神苻，這樣就讓他的工作量降低了許多……許多……

    存想神苻，然後不斷的發出模仿玄音天鐘的鳴聲，方文漸漸的陷入了一種空蕩蕩的狀態。

    身體是空的，腦子裡也是空的。身體內有風勁在流動，嘴裡不斷的發出連續的鐘鳴聲。方文進入了一種他從來沒感悟過的『靜』。

    『烘～～～』

    方文突然近乎完美的發出了這一聲鐘鳴，甚至就連尾韻的顫音都和玄音天鐘發出的絲毫無差。

    他的手緩緩的滑動起來，有如風一樣的滑動，手指在空中勾勒出了那個神苻的圖像。體內風勁突然一陣顫抖，一些風勁好似融化的冰，滲入了方文的身體。他的皮膚帶上了一層淡淡的青色，從青色又漸漸的轉化為空洞的玄白透明。

    方文再也沒有發出別的聲音，他不斷的發出『烘～～～』的鐘鳴，漸漸的，鳴聲引發了外界空氣的共振，房間內流動起了風。方文的身體被那細小的風勁托了起來，在空中漂浮著，漸漸的隨風滑翔起來。

    神苻和玄音天鐘的鳴聲，神苻為本，鐘鳴為用，引發外界能量，改變自身，進化自身，這是一種很玄妙的修煉方式。

    每發出一次鐘鳴，方文體內的風勁都會消耗一分，等他的風勁消耗得差不多了，只剩下那些本源的氣旋時，方文自動醒了過來。他只覺渾身輕鬆，似乎都已經感覺不到身體的重量。雖然風勁消耗一空，但是只是短短的幾次呼吸間，風勁就補滿了三成，比起以前風勁恢復的速度快了大概百分之一。

    這才是第一次成功的修煉。

    方文歡欣的跳了起來，大聲嚎叫了幾聲。如果不斷的修煉下去，自己會變成什麼樣子？能真正的飛起來麼？

    誰知道呢？反正玄音天鐘內曾經投射出來的景象中，見過類似的場面。

    激動的喘息了幾聲，方文聯通了風大先生，興奮的將這個消息告訴了他。

    風大先生也是一臉的激動，他連連點頭道：「好，好，你想必也嘗到了其中的好處。你比幾位師兄，都成功得早。」

    遲疑了一下，風大先生嚴厲的告誡方文道：「努力修煉，這些神苻的奧秘，暫時只能在內門弟子中流傳，嚴禁外洩。你一定要當心了。」

    方文用力的點了點頭，他自然明白其中的厲害關係。好東西，自然是吃獨食來得好。風花雪月四大秘門，真正的內門核心弟子，就算加上那些長老團的成員，也不過三千多人。外圍弟子有多少？不說外圍弟子，就說被天門直接控制的武裝人員，就有數萬人。

    誰樂意讓自己的力量被不相干的人分潤？自私？這是生物的本性！

    方文笑著，將光屏關閉，將自己個人主機內關於神苻和玄音天鐘的信息全部刪除。眾樂樂不如獨樂樂，在方家大院掙扎過十幾年的方文，深深的明白這個道理。

    赤身裸體的走出房間，站在了寬敞的露台上。

    方文遊目四顧，就在山腳下一數千平方米大小的泳池內，百多名妙齡少女正在嬉戲。一群群不用輪值的御風部御風衛端著酒杯，樂滋滋的躺在泳池邊沙灘椅上，享受著身邊美女的愛撫。

    必須得承認，天門弟子的待遇，比龍門的人高了太多太多。

    而方文也挺喜歡這種場面。這麼多的美女，身著比基尼，甚至有些少女赤裸著上身，很豪放的在泳池邊競技遊戲，玩著沙灘排球等等，乳波臀浪，看得方文眼睛一陣陣的發直。已經有御風衛衝上去，興奮的圍著那些少女攀結交情。

    「這是天堂……這是地獄！」

    一聲輕歎，方文心滿意足的伸了一個懶腰，他走回房間，從一個密室的保險箱內取出了他自金字塔內帶出的兩塊嬰孩拳頭大的黑鑽，又回到了露台上，對著陽光仔細的審視起來。

    如此巨大的黑鑽。

    哪怕知道風門的財力冠絕世間，方文依然覺得自己富甲天下。這兩顆黑鑽可是他的個人藏品，實實在在的是他的東西。風門的財富麼，那是屬於風門的，能夠被方文調用的，其實也沒有多少。買點跑車什麼的那是足夠了，但是如果想要更加奢侈一點，那是很困難的事情。

    比如說這座大風口子，就是方文不可能弄到手的。

    所以，這兩顆黑鑽，讓方文很滿足。

    輕輕的歎息一聲，方文溫柔了吻了吻兩顆黑鑽。

    冰涼透骨，很涼很光潤的黑鑽。

    這是稀世珍寶。

    太棒了。

    「唉～～～這就是命啊！」方文感慨道：「師父他們就盯著那些金板去了，那些金板才值幾個錢？這兩顆黑鑽，無價之寶啊！」

    陽光下，黑鑽裡似乎有一團混濁的光在旋轉。

    方文凝神看了進去，卻發現黑鑽依然是那樣剔透，沒有絲毫異常。

    「乖乖，自己嚇唬自己啊！這麼好的寶貝，怎麼可能有瑕疵呢？媽的，古代人就是誠實，用來給神像做眼睛的鑽石，能有瑕疵麼？」方文感慨了一句：「可不和現在一樣，他媽的鈔票都是假貨。」

    仔細的端詳了一陣兩塊黑鑽，沒錯，晶瑩剔透，是極品的寶貝。

    用力的將黑鑽按在了心口，方文喃喃自語道：「親愛的，你是我的老婆本啊……哦也……他媽的，他們在幹什麼？這群混帳找死麼？」

    在方文視線可及的地方，小島對外的碼頭附近，出現了十幾艘數十米長的炮艇，炮艇的甲板上站著大批身穿黑西服的彪悍漢子，炮艇緩緩的逼近碼頭，數十尊中等口徑的速射炮死死的對準了島上的諸多別墅。

    「不是警察……也不是軍隊。」方文喃喃自語道：「不會是黑社會來這裡搶地盤吧？他們腦袋有病麼？」

    看看碼頭附近的十幾艘小炮艇，再想想島上的數百處大功率激光炮位，方文叫做一個精神抖擻容顏煥發！他飛快的穿上了一件花花綠綠的沙灘褲，連蹦帶跳的朝碼頭奔去。

第一篇 再見篇 再見篇第三十六章

    炮艇緩緩的駛向碼頭。龍少站在炮艇前方甲板上，眺望著那一片綠意蔥蘢，大咧咧的摸著光頭，譏嘲道：「不就是一小島子麼？狗屁私人領地不許進入，老子今天還非他媽的進去看看不可。懷疑是毒梟的地盤？那就開打吧！毒梟啊，聽說他們都使用現金？」

    口水在嘴腔裡打了個轉兒，龍少吞下那突然湧出來的口水，回頭望了望那些精神抖擻的黑衣人，滿意的點了點頭。

    「這些雞巴國際刑警是畏首畏腳了一點，但是只要有人帶頭，他們還是很有勇氣的嘛！」用力的揮了揮拳頭，龍少得意道：「有疑點，就要徹查清楚。國際刑警嘛，就應該是天下的事情全管上。糾紛？投訴？放屁！」

    他龍少可不怕什麼投訴，被借調去國際刑警總部，職前培訓還沒做完，他就單槍匹馬的清剿了三個黑幫總部。按理說龍少應該立功受獎，但是他下手太狠，那些被他打倒的黑幫分子沒有一個還是囫圇人，他那血性暴虐的手段卻又被一些八卦小報給登上了報紙，輿論一時嘩然。

    無奈何，他被發配來了中北美洲這個讓警方最為頭疼的地方，由得他去折騰吧。正好這邊有一樁極其棘手的事情，需要強力人物增援。毫無疑問，龍少足夠強悍。

    「聽說毒梟身邊都有很多美女。」隨手拎起身後的一名警察，龍少笑吟吟的用極爛的英語問他這個問題。

    那警察被龍少掐得差點沒喘過氣來，他艱難的點了點頭。他不明白，龍少這樣的人是如何混進警察隊伍的，他一路上就在打聽現金啊、美女啊、豪宅啊之類的問題，這種人，能是一個合格的警察麼？

    一名金髮碧眼的中年男子解救了這個很可能被龍少無意中掐死的倒霉蛋，那男子拍了拍龍少的肩膀，緩緩的說道：「龍，你不能用這種心態來對待任務。比爾‧福克斯是一個很危險的人物，你要提高警惕，和當地的警方精誠配合才成。」龍少聳了聳肩膀，隨手丟下了那警察。

    一艘炮艇已經靠在了碼頭上。

    碼頭上幾間玻璃房內晃悠悠的走出了幾個身穿黑色泳褲的男子，他們身前掛著輕便的衝鋒鎗，慢慢的走到了棧道上，朝靠近的輕輕的搖了搖頭。一男子冷淡的說到：「嘿，小子們，這裡是私人領地，不許進入。」

    另外一男子懶洋洋的伸了個懶腰，冷笑道：「如果你們迷路了需要補給，我們這裡應有盡有，當然了，價錢會高一點點。一加侖淡水一千美金，這是一個很合情合理的價碼。如果你們需要別的，比如說～～～女人，也可以商量。我們這裡有許多美女，你們需要麼？」

    經過在法國里昂的一陣子突擊培訓，龍少已經勉強能夠使用英語交流。聽得這幾個男子沒把他們當回事的懶散口吻，龍少不由得勃然大怒，就要直接衝殺上去。但是，他的怒氣馬上就消泯了，因為他看到那幾間玻璃房內走出了幾名皮膚呈蜂蜜色澤、身材火辣的美女。

    「哇噢！」龍少吹了一聲口哨，舉起手朝那些美女揮了揮。他的心臟跳得很快，因為他的不滅金身距離大成只差一點點，他隨時都能成就不滅金身。到時候，他就可以不用再保持童男之身。這些年來，他可是憋得苦了，猛不丁的看到這樣火辣辣的、穿得衣服又很少的美女，他很心動。

    那金髮碧眼的中年男子狠狠的在龍少腳趾上跺了一腳。

    龍少怒沖沖的瞪了他一眼，突然一拍自己的光頭，哼哼道：「差點忘了，我們是來追捕那個比爾‧福克斯的。但是你確認他在這個島上？」

    「請不要懷疑情報部同事的能力。他們親眼看到比爾‧福克斯上了這個島！他可是一個極其危險的人物！」中年男子嚴肅的告誡龍少。

    用力點了點頭，龍少從口袋裡掏出一封公文，大步踏上了棧道。

    幾個持槍男子懶散的笑容不見了，他們瞬間變成了冷酷的戰士。幾支衝鋒鎗猛的抬起，槍口對準了龍少。一男子冷漠的說道：「你已經非法侵入了私人領地，我們有權當場擊斃你。退回你們那該死的破爛炮艇上去。」

    「Ok！王八羔子，你們還沒弄清楚情況！」龍少揮動著手上的公文，大聲叫嚷道：「這裡有著八國警部最高長官聯名簽署的搜查令，不管你們他媽的是私人領地還是死人領地，我們都有權上來檢查！媽的，幾把小鳥槍了不起麼？」

    炮艇內湧出了大量的武裝警察，他們裝備精良，身穿防彈衣，手持突擊步槍以及其他一些火力強大的武器，紛紛將槍口對準了這幾個男子。

    得意洋洋的撥開對準自己胸口的幾隻衝鋒鎗，龍少仰天狂笑道：「私人領地？哈哈哈，就憑你們這幾桿破爛衝鋒鎗，還說什麼私人領地？老子想來就來，想走就走！你咬我鳥？」龍少的拳頭有點發癢，他很想將面前的幾個人毒打一頓，但是，當著這麼多警察，龍少覺得還是應該給『法律一個面子』。

    幾個男子用看白癡的眼神看著龍少。他們敢打賭，小島上起碼有數十座導彈發射架以及上百部高能激光炮對準了這些炮艇。只要如今在島上做主的四少爺願意，他們可以在短短的數秒鐘內全殲這些警察。

    當然，方文極度不樂意這樣做。當他連蹦帶跳的跑到碼頭上，看到站在最前面的人赫然是龍少時，他不由得嚇了一大跳。他反手抓過一個緊跟著他跑過來的屬下，從他身上搶出了一台對講機，大聲下令道：「嚴禁開火，誰他媽的亂動，我親手殺他全家！警察啊！他媽的，這麼多警察！我們這座小島，應該很乾淨才是？」

    「比爾在島上！」那個御風衛機靈的對方文說道。

    「比爾？那個御風部的外圍負責人？這麼多警察擺出這麼大的場面就是為了來抓他？一個小小的外圍負責人而已！」方文詫異了。

    「比爾‧福克斯的公開身份是世界上最大殺手組織的聯絡人，他自己也是世界殺手榜上排名前五的超級殺手！」那御風衛苦笑著回答道。

    「呃！」方文無奈的翻了個白眼，低聲說道：「把他藏去地下基地。趕快叫兄弟們把礙眼的東西都藏起來，我們這裡可是一個豪華的度假天堂，不要讓他們發現我們這裡是一個軍事基地！」

    把身後跟著的十幾個御風衛全趕了回去，方文把玩著兩顆黑鑽，邁著四方步，晃悠悠的走到了棧道上。他順手在一名走過身邊的美女屁股上捏了一把，得意的在鼻子上嗅了嗅手指頭。

    幾個持槍男子恭敬的朝方文鞠躬道：「大少。」

    「嗯！」輕輕的哼了一聲，方文昂著頭走到了龍少面前。

    兩人大眼瞪小眼的看了一陣，龍少無力的舉起手上的公文，麻木的說道：「搜查令！我們懷疑有一個極度危險的通緝犯在你們島上。」龍少現在一點兒都不懷疑比爾‧福克斯就在這個島上，當他看到方文時，如果有人給他說這個島上有衛星發射場，他都會相信。

    方文翻了翻白眼，腦袋一耷拉，很無力的歎息道：「其實，我是一個非常憧憬警察這個職業的人。我自幼最大的夢想，就是成為一個合格的好警察！所以，我絕對配合警察叔叔們的工作，歡迎你們來到本島。」

    方文的頭抬起來的時候，已經帶上了龍少很熟悉的，讓他有點毛骨悚然的怪異笑容。「那麼，我覺得，一個盛大的歡迎會，是很必要的。」

    一隊隊警察湧上了大風口子島，準備對小島進行細緻的搜索。但是他們的搜索工作很快就陷入了僵局，當大隊大隊赤身裸體的美女撲向這些警察，不斷的在他們面前晃來晃去，和他們打情罵俏的時候，還有誰能認真的展開工作？

    大批的武裝人員都進入了地下基地，島上就留下了稀稀落落的十幾個男子以及數百名美麗女子。方文是故意這麼幹的，因為他看到龍少的鼻子裡留下了兩條紅色的血跡，所以方文急忙打手勢，讓那些美女的動作再豪放一點、再開放一點。

    狼狽的擦去了鼻血，龍少捂著鼻子含糊的說道：「這裡，真他媽的是個好地方。」

    「雖是歡迎警官們來檢查工作！」方文微笑道：「我是一個很好客的主人。但是，是誰出的這個主意？真蠢！在這麼大的島上搜查一個人，我只要隨便把他藏去哪裡，就足夠這麼點警察找上一年兩年的。」

    他和龍少站在泳池邊，看似閒散的閒聊著，幾個警察若即若離的在附近逛悠。方文卻不把這些警察放在眼裡，他只是很好奇，為什麼龍少會跑來加勒比，跟著一群洋鬼子警察辦事。

    伸了一個大大的懶腰，龍少歎息道：「沒錯，是很蠢，當我看到你的時候，我也覺得出這個主意的王八蛋蠢到家了。這一次來了三百多警察，估計只要一秒鐘，他們就會死得乾乾淨淨吧？我只是好奇，你把人藏去了哪裡？」

    翻了個白眼，方文沒吭聲。

    龍少聳聳肩膀，打開泳池邊一個大冰櫃，從裡面抓了幾罐啤酒，很豪放的暢飲起來。連續幹掉了幾罐啤酒，龍少這才無奈道：「比爾‧福克斯被人盯上了，看著他來了這個小島。而這個小島的所有人一直很神秘。國際刑警組織懷疑這個島是殺手集團的總部，所以派我們聯繫了當地的警方，來這裡試探一下。」

    隨手將幾個罐子丟進了泳池，龍少低聲說道：「按照計劃，如果我們沒有找到比爾‧福克斯，那麼，我今夜就會偷偷的潛入小島。」

    「那你死定了！」方文苦笑起來：「總不至於我叫人關閉全島的安保系統吧？這樣會被人懷疑的。」

    「所以我決定罷工！」龍少得意洋洋的抱起了雙臂，兩條大腿不斷的抖動著：「我罷工，因為沒有人有這個權力叫我去一個美女如雲的小島接受精神上和肉體上的雙重磨難！誰也別想！」

    「你很無恥！」方文用力的點了點頭。

    「彼此彼此！」龍少裂開嘴無聲的大笑起來。隨後，他盯著方文問道：「你們從帝王谷裡面帶走了什麼？」

    「嗯哼！」方文舉起了手上不斷把玩的兩顆黑鑽。

    龍少的瞳孔猛的縮小，他呆呆的看著兩顆黑鑽，喃喃自語道：「媽的，你們豈不是發財了。」

    用力的搖了搖頭，龍少深深的明白，想要從方文的手上扣出哪怕是一文錢，那都是不可能的事情。所以，雖然他很眼饞這兩顆黑鑽，卻也明智的打消了那念頭。

    得意的將兩顆黑鑽在龍少面前晃了晃，方文小心翼翼的說道：「還有一些別的東西，但是呢，是不能直接告訴你的，我對著師父發過誓，我方文，還是很信守誓言的。那些東西，很奇妙。但是你還有別的辦法得到它！」

    「什麼辦法？」龍少瞇起了眼睛。

    「我告訴你我那大師兄常去的幾個據點，你盯死他。如果你能生擒了他，自然就能從他嘴裡挖出答案。」方文得意的笑著。

    「他身上背著國際紅色通緝令呢！」龍少用力的撫摸著下巴，出神的說道：「若是我能抓住他……」

    「陞官發財那是肯定的了！」方文低聲笑道：「但是抓住他以後呢，你私下裡問出口供，就宰了他。那些東西的殺傷力太大，不能讓這些洋鬼子得到。如果你能抓住他的話，口供只能讓你一個人知道。」

    「明白了！」龍少伸出了手：「合作愉快！」

    「合作愉快！」方文飛快的拍了拍龍少的手，兩人相視而笑，有如童年時做惡作劇那般，笑得很開心，笑得很燦爛。

    正在巴黎潛修的風元，突然本能的哆嗦了一下。他直覺的感到一股子冷氣從剛剛修復好的下體流遍全身。

第一篇 再見篇 再見篇第三十七章

    「比爾？」

    光屏內，平日裡如此清風霽月的風大先生目光深沉。他輕輕的叫了一聲比爾‧福克斯的名字，高大健壯的比爾就乖乖的跪在了地上磕頭如蒜。

    「尊敬的先生，我犯了很大的錯，我請求您的原諒。我會查清為什麼國際刑警的人會發現我的蹤跡。」比爾狠狠的抽著自己耳光，一張臉很快就腫了起來。但是他不敢停手，他不斷的狠狠的抽打著自己，他嘴角被抽破，鼻血也噴了出來，很快就血流滿臉。

    「老四，警察有沒有發現什麼東西？」風大先生沒有理會比爾，只是淡淡的問方文。

    搖了搖頭，方文看了一眼比爾，歎息道：「他們倒是沒找到什麼東西，被我用女人纏了許久，他們沒發現任何有價值的東西。但是，他們以後一定會盯死這裡，這裡已經不適合做御風部的基地了。」

    輕輕的歎息了一聲，風大先生搖了搖頭淡淡的說道：「真是可惜。這個基地耗費了我們一百多年的功夫，花費了幾千億美金。外界的人一直以為這裡只是一個普通的私人度假用小島，沒人想到這裡會是一個如此重要的基地。可是現在，他被警察盯上了。」

    比爾嚇得魂飛天外，他重重的用額頭撞擊地面，很快額頭上就是一片血肉模糊。

    「犯錯的人，就要受到懲罰。殺了他！」風大先生臉色一變，異常乾脆的下了命令。

    附近的御風衛中衝出了兩人，刺劍有如兩條毒蛇噬向比爾的週身要害。

    比爾大吼一聲，他的額頭重重的撞在了地上，他借勢飛躍而起，雙手上已經多了兩柄大口徑軍用手槍。

    方文歎息一聲，右掌抬起，凹陷的掌心輕輕一吐，一道青色狂飆呼嘯而出，捲起比爾狠狠的撞向了地面。比爾的體內發出一連串可怕的骨骼斷裂聲，方文的掌勁有如一條大蟒纏住了獵物，將比爾的身體扭得稀爛。比爾吐了一口血，眼睛裡得光芒漸漸變得混濁。

    風大先生滿意的點了點頭，他沉聲說道：「老四，派人循著比爾這根線追下去，看看到底是哪裡出了問題。這一次警察找到了大風口子，難道下一次就直奔太空船麼？簡直太荒唐了。」方文急忙應了一聲，風大先生又有點苦惱的歎息道：「這個基地，看來只能轉為預備基地了。唔，墨西哥灣中有一個島，正在建造的基地比這裡要大百分之三十。你帶人轉移去那裡。」

    一個經緯度坐標很快就傳了過來，方文點頭道：「好的，我這幾天就帶人過去。這裡需要留下多少人？」

    風大先生微微一笑，淡淡的說道：「你自己看著辦。雖然是預備基地，但是也不能太疏忽大意了。」

    光屏暗了下去，方文歎息了一聲，突然狠狠的在比爾的屍體上跺了幾腳。「媽的，這麼舒服的小島要放棄！要去墨西哥灣那個正在建造的島上去做監工！都他媽的是你害的。調集人手，對比爾身邊的人進行一次大的排查，看看是誰洩漏了比爾的行蹤，以致警察盯上了他。」

    方文忙著在這裡收拾，龍少卻已經偷偷的潛回了歐洲。雖然他的任務是協助當地警方抓住比爾‧福克斯這個危險分子，但是龍少可懶得理會什麼任務不任務的。在那島上見了方文，龍少就知道比爾要倒霉了，天門的戒條極其嚴酷，比爾死定了，他可沒心思在死人身上浪費時間。

    龍少的頂頭上司對於龍少在沒有完成任務的情況下私自返回巴黎的事情極其惱火，但是面對擺出了『老子就是不合作』態度的龍少，他的頂頭上司也沒有了辦法。和龍門交涉的結果就是沒有結果，國際刑警的負責人沒奈何之下，只能交給龍少一個小組，讓他去跟蹤一些案子。

    龍少很高興的接受了命令，然後就領著他那個五人小組不見了蹤影。

    風元這幾天心中很不安，就連修煉神苻的時候都差點出錯了好幾次。他的直覺告訴他，又有危險在逼近他。但是，危險從何而來？

    他很不安，所以他想要發洩。小腹內有一團火在熊熊燃燒，他必須發洩一下，否則他不知道自己會作出什麼事情。

    這一陣子，是巴黎這個時尚之都最熱鬧的時候，大量的發佈會在這一段時間集中召開。男裝、女裝、汽車、化妝品、各種奢侈用品，將巴黎點綴得紙醉金迷，那股奢靡的氣息讓無數人沉醉。這也是紅男綠女們追香逐臭、消耗自己身體內荷爾蒙和卡路里的大好時機。金錢、美色的交易頻頻發生，在明地裡或者暗地裡交織成一張墮落的大網。

    孤身一人開了一輛極高檔的轎車，風元趕到了巴黎的一家展覽館，憑藉著手上的邀請函，他參加了一場時裝發佈會。

    設計師的名字是誰，風元並不關心。那些衣服是否好看，他也不關心。他只是坐在T形台下，冷冷的打量著台上走來走去的男女模特。

    風元很快就找到了讓他滿意的目標物，一個身高一米九左右，纖細白淨，有著一股子頹廢氣息的長髮青年，以及一個看似才十四五歲，高條乾淨，有著一對很迷人長腿的少女。他們是這場發佈會中推出的新人，剛剛加入職業模特這個行當。

    「新人，就代表著很乾淨。剛剛出廠的貨物總是很乾淨的。」風元滿足的吸了一口氣，伸手招來了場中的侍者：「給我把三十五號和四十七號的經紀人帶來。」一疊很夠份量的鈔票輕輕的塞進了侍者的口袋，侍者很會意的笑了笑，邁著輕快的步伐離開。

    開出了一個讓人無法拒絕的高價，風元在發佈會結束後帶著一男一女兩名模特兒離開。男青年的臉上帶著一絲猶豫和恐懼，而那少女反而是很自然的對著風元微笑。少女很清楚進了這個圈子需要的代價是什麼，她不過是將這個必然的經歷提前了一點點時間。而那男青年雖然同樣明白這個道理，但是他依然感到恐懼。

    「嗯，不用害怕。我是一個很溫柔的人。」風元笑了起來，他戴著的那張面具也嶄露出一個燦爛的完美的笑容。他左手輕輕的撫摸著少女的臉蛋，右手摟住了男青年的腰肢，溫和的說道：「張開嘴，讓我看看。」

    男青年聽話的張開了嘴。風元很仔細的端詳了一陣他的牙齒和口腔的潔淨程度，滿意的說道：「很好，我喜歡講究衛生的人。」他比男青年還高了一點兒，他居高臨下的探過頭去，和他深深的吻在了一起。

    正從展覽館內走出的賓客視若無睹的走過，這些事情，他們見得多了，沒什麼值得大驚小怪的。唯一奇怪的就是，為什麼那個明顯佔據主宰地位的俊美青年會這樣的急色？同性戀很常見，但是同性戀親吻的時候還摟著另外一名異性，這就有點奇怪了。當然，也只有一點點的奇怪。

    讓少女坐在了後座，讓男青年坐在了副駕駛的位置上，風元開車駛出。他一邊撫摸著男青年的身體，一邊淡淡的問道：「你們是喜歡去酒店，還是去我的家裡？當然，我的家裡比酒店要舒服許多。」

    少女正在打量車內的裝飾，她很有眼力，她看出了這架車的價值。所以她脆生生的說道：「那麼，去您的家裡吧。當然了，如果您害怕被記者在您家門口拍攝到的話～～～」少女的眼睛轉得很靈活。

    「哦，我不是什麼名人。」風元用手指撥動著男青年的下巴，輕柔的說道：「所以我不怕記者。唔，你們叫什麼名字？」

    「約翰。約翰‧亞當斯！」男青年很緊張，有點哆嗦的說出了自己的全名。

    「薇薇安！」少女沒有說出自己的全名。她很活潑的在後座上扭動著身體。她決定了，如果可能的話，她想要留在風元的身邊。他很有錢，而且他很年輕，英俊無比。有這樣的人做情人，是一件很幸運的事情。所以她很矜持的沒有說出全名。

    風元挑了挑眉頭，他微笑道：「很好的名字，很好聽，非常的好聽。」他的手終於收回放在了方向盤上，那男青年這才重重的喘息了一聲，僵硬的身體突然軟了下來。風元看了一眼他被冷汗濕透的鬢角，聳了聳肩膀淡淡的說道：「放鬆，不要緊張。這是一件很美好的事情，等會你就會知道了。如果你願意，你可以留在我的公司裡工作。」風元不介意養幾個長期的男寵。

    「那我呢？」少女有點焦急，她睜大了眼睛，出神的看著風元的側臉。

    風元回過頭，給了她很迷人的微笑：「當然，也是一樣。我給你們的薪水，比你們做模特高。當然，如果你們想要成為超級名模，那麼……我不阻止你們去追求自己的夢想。」風元笑得很開心。在人死前給她一個美好的未來，他覺得自己實在是太仁慈了。因為他罕見的仁慈，所以他決定他今天要好好的蹂躪這個有著一對讓他瘋狂的美麗長腿的少女。

    他含糊的咕噥了一句，約翰和薇薇安都沒有聽清他說了些什麼。但是他們都不在意。男青年很緊張，少女很憧憬，就是這樣。

    前方一片茫茫綠蔭中，露出了一角現代氣息極強的高樓。這是風元在巴黎常住的私人寓所。風門在巴黎的分部雖然很安全很舒適，但是風元可不想哪天他正在享受的時候突然被風大先生撞見，所以他選擇了在外面購置一處豪宅。

    「哇～～～梵高中心！」少女歡呼了一聲。她開始憧憬一次美好的、浪漫的性愛。附近地區的房價都很昂貴，而這梵高中心更是貴中之貴。能夠在這樣的豪宅中和一個如此高大俊美的年輕人進行一次美妙的性愛，少女的心在急速跳動。雖然中間還有另外一個青年，但是她才不在乎。她聽過自己的那些前輩說過一些更加離譜的事情，這次不過是三個人，算不上什麼。

    風元的車窗玻璃都是單面可見的，外面的人根本看不到裡面坐了什麼人。他將車窗打開一條很小的縫隙，塞了一張黑色的卡片出去，外面的保安無聲的接過卡片在儀器上掃了一下，將卡片遞了進來。風元接過卡片，升起車窗，慢慢的將車駛進了梵高中心。

    這是他選擇這裡的最大原因，隱秘，非常的隱秘，保安不會打擾你的隱私，你在自己家裡做什麼都可以。

    「做什麼都可以。」風元滿意的笑了笑。這樣很好。

    小腹內的火燒得他幾乎要發瘋了，風元已經迫不及待的想要發洩，他的臉充血赤紅，他的大腦一陣的眩暈，他甚至有點控制不住體內的風勁，風勁斷斷續續的流過經脈，讓他的心臟開始抽搐。他的身體哆嗦了起來，快，趕快將車開到車庫，然後回到自己家裡……接下來的，就是享受。但是應該先享受誰？

    車在風元的那套別墅前停下，距離地下車庫的入口只有三米多遠的時候，風元已經控制不住自己小腹中的火焰。

    他反手抓著那少女的頭髮，讓她爬到了自己身前跪下，將她的頭按在了自己胯間。他顫抖著，哆嗦著，渾身骨骼都不斷的發出『嘎嘎』的聲響，他興奮，他亢奮，他想要大聲的吼叫。

    薇薇安很賣力的服務風元，並且暗自心驚於風元的龐大和熾熱。她不斷的發出好似小貓呼嚕一樣的聲音，盡量的讓自己顯得更加可愛一些。這些，可都是她的前輩傳授給她的絕招。果然，她的頭被風元拍了幾下，顯示風元很滿意她的服務。

    一旁的約翰‧亞當斯驚恐的看著風元正在對薇薇安所作的事情。他的身體也哆嗦了起來，他想要哭嚎，想要逃走。他從來沒見過這麼可怕的場景。看到薇薇安那張小嘴努力的吞吐著那根可怕的東西，一想到接下來他也要碰觸那根東西，約翰‧亞當斯就想要嘔吐。

    他驚恐扭曲的面容帶給了風元極大的刺激，他一邊揉搓著薇薇安的身體，一邊微笑著向約翰伸出手去。「不要害怕，這是一件很美麗的事情。你能得到如此完美的我的寵愛，你應該感到慶幸！你這個下賤的東西，你應該慶幸你能碰觸一具完美高貴的身體。」

    梵高中心由一棟佔地面積極大高有三百多米的大樓以及四周數十棟獨立別墅組成。

    大樓內有數百套住宅，最小的面積也有一千多平方米，最大的一套則獨佔了一層樓。大樓中居住的，都是一些大集團大公司的高層人員，別墅中則大部分是風元這樣的擁有極大背景和財力的人物。

    而此時大樓內一套豪華的住宅內，原本的主人被繩子牢牢的綁在了地上，嘴上貼著膠帶，夫妻倆正愁眉苦臉的你看著我，我看著，無聊的在心裡默默計數以打發時間。他們覺得自己很倒霉，覺得自己很無辜，覺得自己簡直就是被惡魔附體了，才碰到這麼不可思議的事情。

    一扇寬大的落地窗邊，龍少手持一柄大口徑手槍，手槍正頂在一個身穿黑西裝的中年男子頭上。

    「嘿！大衛！你是國際刑警裡面數一數二的神槍手，你有光明的前途，你有很美好的『錢』景，你那個年輕的妻子很美麗，你和你前妻生下的女兒同樣也很美麗。所以，你一定不要做傻事！」龍少一邊用槍管磕著中年男子的腦袋，一邊惡狠狠的訓斥著他。

    房間內除了房子原本的主人外還有兩男兩女，他們都穿著整潔的西裝，他們都是國際刑警組織的精英，他們和大衛組成的這個小組，曾經辦理過許多重大案件，他們是很有能力的一組搭檔。但是現在，曾經精明能幹的他們，一個個都有如石頭人一樣呆呆的站在那裡，不知道說什麼好。

    偷偷潛入一個高檔住宅區，好罷，這種事情他們以前也幹過。

    偷偷的潛入某戶人家裡，也還不錯，他們也幹過這種事情。

    用繩子將房間主人綁起來，然後用槍指著妻子的腦袋要求丈夫打電話去公司請長假！唔，這就有點過分了，這樣也許會給某家公司造成一定的損失。同時在沒有證據的情況下限制一對良好公民的人身自由，這會讓國際刑警組織的投訴電話都被打爆的。

    用主人的信用卡刷卡購買大量的食物和飲料！這種事情難道是一個合格的警察所能作出來的麼？上帝啊，就算你說你沒有錢同時也沒有申請行動經費，你也不能這樣做！

    你說你是在向主人『借錢』，但是怎麼看這是一種搶劫行為！難道說你暴力打劫了人家的錢財，過了一段時間把錢還給人家；或者說你強暴了一個少女，然後出錢讓她去醫院做修補手術。這種行為，叫做『借』麼？

    住在別人的家裡，限制了主人的人身自由，然後對一個記錄良好沒有任何案底的公民進行全天候的監視，這同樣觸犯了法律！

    那個高大俊美的手持日本護照的亞裔青年，他的記錄很良好，他沒有任何案底，他甚至就連駕照都沒被罰過分！但是某些人硬是用暴力威脅他們這些維護法律和正義的警察，對他進行了監控！這侵犯了那個無辜年輕人的隱私，同時破壞了許多條法令！

    知法犯法，罪加一等。

    但是面對史前霸王龍一樣強大的龍少，面對他的暴力威脅，面對他比自己高得多的警銜，五名可憐的國際刑警還是乖乖的聽從了他的命令。

    這些荒唐不羈的行為也就罷了，但是今天，他居然強令大衛去做那種事情！這簡直無法饒恕！

    落地窗後的地上，放著一柄兩米多長20口徑的機炮。機炮旁巨大的彈箱內，是這個暴虐的光頭上司從黑市上弄來的高壓縮乾冰彈，每一發子彈內都有足夠將一頭大象在瞬間放倒的麻醉劑。銀亮的彈帶年一頭連著機炮，一頭連著彈箱，機炮、彈帶、彈箱，三位一體，散發出凜冽的死亡氣息。

    「你是國際刑警數一數二的神槍手，聽說你能用狙擊步槍打死三千米外的一支麻雀！」龍少大笑著，用力將大衛按倒在機炮邊，手槍粗大的槍口分寸不離他的腦袋。「神槍手用這種加裝了激光瞄準器的機炮，打兩百米外的大活人，更加不會失手吧？」

    「No，No，No！」大衛瘋狂的掙扎著，他尖叫道：「你不能這樣做，長官！那個無辜的青年人會死掉的！一發子彈，就能將他半個身體炸碎，他會死的，你不能這樣做！你這是謀殺，赤裸裸的謀殺！天啊，我知道你們中國人對日本人很反感，但是你也不能這麼做！」

    一名女警結結巴巴的說道：「是～～～是的，長官，我們不能這麼做。你，你這些天來已經觸犯了很多法律，你，你會被送上法庭的。你，你……」

    「ShutUp！」龍少大叫道：「你們所謂的那個無辜的傢伙，他身上背著紅色通緝令！」

    「不可能！」五個盡心盡責的國際刑警同時尖叫起來。

    「少囉嗦！」龍少憤怒的揮動著手槍，指著窗外大叫道：「你看，他的車過來了！他的車過來了！多好的靶子，給我掃，給我射，我們只有一次機會！這次抓不到他，想要抓到他就難了！給我瞄準駕駛室，給我狠狠的射！你這該死的傢伙！他的車過來了！你想要我殺了你，然後去殺了你小老婆和你的女兒麼？」

    「我不能這麼做！」大衛瘋狂的掙扎著，他湛藍的眸子裡滿是恐懼，他尖叫道：「我不能這麼做！我是警察，我他媽的不是一個殺人狂！上帝啊！求求您，發發慈悲吧！在沒有任何證據的情況下……不，就算我們有證據，我們也不能做這樣的事情！NO～～～絕對不！」

    龍少用力的點了點頭，他將手槍狠狠的頂住了大衛的腦袋，陰沉的說道：「那麼，我說一二三，你開槍，或者我開槍。你選擇吧！我覺得荷蘭的阿姆斯特丹是一個很好的地方，我想把你的女兒送去那裡做一個大明星！」

    「惡魔！」另外四名刑警終於無法人手龍少這種『發狂』的行為，他們同時拔出了配槍對準了龍少。一名女警憤怒的吼道：「你死後一定下地獄！放開大衛，或者，你被我們打得滿身都是窟窿！」

    「我靠！」龍少訝然看著四個警察，皺眉道：「你們這幫子老外就是不可靠，媽的，不服從命令，整天對著長官唧唧歪歪的，現在還敢用槍對著長官！還有沒有王法了？」

    一名男警緊張的看著龍少，沉聲說道：「長官，也許你和那個無辜的年輕人有私仇，但是請您主意，您是一位國際刑警。您掌握的力量，不應該用來做這些……嗷！」

    龍少突然動了，他衝到四名警察身前，手指輕輕的對著他們的手槍一彈。不可抗拒的巨大力量將手槍彈飛，四名警察同時抱住持槍的手『嗷嗷』尖叫起來。他們覺得手槍脫手飛出的時候，差點把他們的骨頭都給拉斷了。

    再也沒興趣看他們一眼，龍少又回到大衛身邊，用槍頂住了他的腦袋，陰沉沉的說道：「你知道阿姆斯特丹最出名的是什麼？」

    大衛沒吭聲。他藍色的眸子裡滿是絕望。四個同僚拔出手槍對準龍少的時候，他心中充滿了希望，這個可怕的惡魔，他應該受到懲罰。

    但是當龍少輕而易舉的鎮壓了下屬的反撲後，大衛絕望了。他看到了那四柄遠遠飛出去的手槍，槍管都被龍少一指頭彈成了九十度角，這是多麼可怕的力量啊。擁有這樣力量的人，這樣野蠻不講道理的人，一定是惡魔。絕對的惡魔！

    「上帝啊！」大衛和另外四個警察同時叫了起來。

    「南無阿彌陀佛，老子信佛的！」龍少咧開嘴大笑著，指著窗外大聲說道：「看，他就快進車庫了，今天的機會就沒有了。你不會讓我失望的，不是麼？還是老規矩，一二三，你不開槍，我就開槍。我說到做到！」

    「一～～～」龍少數到。

    大衛的身體劇烈的顫抖著，另外四個警察大聲的叫嚷起來，地上綁著的主人夫妻倆也拚命的掙扎了起來，他們本能的覺得一些不好的事情要發生了，雖然事情和他們沒有什麼關係，他們依然覺得恐懼。

    「二～～～」龍少繼續數數。他在心裡猶豫，要不要真的一槍崩掉這個大衛呢？要知道，沒有一個神槍手操作這機炮，哪怕是打黑槍，都很難對風門的人造成威脅的。他耗費了多少力氣才找了這麼一個伏擊風元的好地方啊！沒有一個神槍手，只要風元一旦逃脫，就再也抓不到他落單的機會。

    「那麼～～～永別了，親愛的大衛，我會幫你照顧你的妻子和女兒的。」龍少惡狠狠的叫了一聲，就要數出『三』字。

    「Ok，我做！」大衛咬緊了牙齒，他憤怒的咒罵道：「你這個婊子養的，我做！但是，你要承擔一切責任和後果！」

    四個警察同時哭了起來，兩名女警大聲哭嚎道：「No，大衛，你不能這麼做！」

    大衛面無表情的握住了機炮，開啟了激光瞄準器，對準了樓下兩百多米外的那輛淡銀色高級轎車。

    那輛轎車緩緩的開到了別墅的車庫前，卻突然停了下來。一輛靜止不動的汽車？這簡直是最好的靶子。

    龍少收起了槍，他看著激光瞄準器的那個小小的液晶屏幕上，各種計算數據正在不斷的閃爍。這麼近的距離，根本不用考慮風和地心引力對炮彈產生的影響。只要命中一炮，只要一炮，就能讓風元麻痺倒地。這些乾冰炮彈中的麻醉劑，可是龍少從龍門弄來的高檔貨色。

    以風元的修為，20口徑的機炮炮彈根本不可能對他造成太大的傷害，但是一定能打傷他。傷而不死、昏迷倒地，這是最完美的結果。

    先拷問出口供，然後殺之滅口，用屍體去換取功勞，還有什麼比這個結局更加美妙的？

    龍少本能的緊張起來，他低沉的說道：「小心，他很可能從車裡逃出來。而且，他很可能從車頂衝出來。所以，你要準備射擊一個在空中以音速飛行的靶子。」

    「空中？以音速飛行？」已經進入了狀態的大衛冷冷的說道：「長官，你是在說超人麼？」

    「我就是超人。」龍少淡淡的說道：「我就是超人。」

    大衛的身體哆嗦了一下，他想起了那四柄被扭曲的手槍。他的手指壓下了激發鍵，一發乾冰炮彈呼嘯著衝出了炮管。在乾冰炮彈和窗子玻璃撞擊前，龍少已經一拳將整扇玻璃轟成了粉碎。狂風衝進了屋子，滿屋子的東西都飛了起來。

    大衛的計算很精確，炮彈直奔坐在駕駛席上面孔扭曲的風元心口。

    正在不斷的叫薇薇安用力吮吸的風元突然心臟一陣急驟抽搐，他本能的察覺到了危險。他一聲厲嘯，身體沖天而起。他的座椅上立刻多了一個人頭大小的窟窿。乾冰炮彈急速融化，車內充滿了白色的霧氣。約翰和薇薇安同時尖叫起來。

    『轟』，風元擊碎了車頂衝起，但是他只衝起來不到三米高。

    風元犯了一個極大的錯誤。薇薇安正在為他服務，她的嘴巴很小巧，她的牙齒緊緊的扣住了風元的要害部位。風元筆直的沖天而起，兩排銀牙就好似兩柄剮刀，自根部到頭部的剮過了風元的命根子。

    下身噴著血，上面還鑲嵌著一顆被硬生生拔出來的小虎牙，劇痛鑽心啊！

    風元兩條腿都在顫悠，他眼前一陣陣的發黑，東倒西歪的他真勁後續乏力，一頭栽倒在地上。

    這救了他的命。大衛連續數發炮彈都擦著風元掠了過去，大衛按照風元衝起時的勢頭調整了彈道，但是沒想到風元剛剛衝起，卻又一頭栽倒在地。大衛急忙降低炮口，一道火舌帶著刺耳的嘯聲掃向了風元。

    風元忍住了下身的劇痛，他打起了精神，在彈雨中急速掠動，帶起了一條條虛幻的殘影。下身的傷給了風元極大的困擾，他體內真勁時斷時續的，他根本無法加速逃走。平日裡根本不放在眼裡的火力，此時卻成了要命的東西。

    眼看大衛就能成功的擊傷風元，機炮突然卡殼了。

    龍少眼看風元已經快要撐不住了，他的身法已經越來越慢，雖然不知道為什麼會發生這樣的事情，但是龍少心中那個樂啊！他正要鼓勵大衛幾句，機炮突然卡殼，龍少頓時將賣給他這套軍火的黑市軍火商罵得狗血淋頭。他一定會去找那個軍火商要賠償的！

    憤怒的咒罵了一聲，龍少丟下了手槍，抓起放在身邊的菩提杖，一聲長嘯，直接從百多米高空跳了下去。

    人還在空中，龍少已經大喝道：「風門大少！吃你爺爺一桿子！」

    菩提杖發出淡淡的瑩潤的綠光，簡簡單單的一棍直擊而下，卻給了風元一種泰山壓頂無法閃避的錯覺。

    「氣煞我也！」風元再也顧不得下身的劇痛，他強行催動心法，身體瞬間加速，逃離了龍少菩提杖的籠罩範圍。

    『轟』，大概有十幾米方圓的地面下陷了兩尺，無數水泥塊朝四周飛濺，龍少一杖擊空。

    龍少正準備繼續追殺，風元卻已經捂著血淋淋的要害，亡命的加速逃之夭夭。就算受了重傷，風元逃命的速度，依然不是龍少所能追及的。

    「這下麻煩大了！」龍少苦惱的抓了抓腦門：「下次想要抓住他，可就沒這麼好的機會了！」

    沒錯，他這次麻煩大了。麻煩很大，很大！

第一篇 再見篇 再見篇第三十八章

    「你是一個恐怖分子！你玷污了國際刑警這個光榮的稱號，你是一個徹頭徹尾的混帳！」

    龍少如今的頂頭上司，也是所有國際刑警的頂頭上司，頭髮花白面容同樣慘白的保羅‧聖西斯站在辦公室裡暴跳如雷的咒罵著。他咒罵的對象，自然是懶散的坐在辦公室一角的沙發上，用一根火柴棍掏耳朵，滿臉不在乎的龍少。

    「你知道你的行為會給我們帶來多大的麻煩麼？」

    「麻煩已經解決了，老頭！」

    「啊哈，你找來的同胞用催眠術將事主夫婦的記憶刪除了，這叫做解決麻煩？」保羅憤怒的指責道：「幸好一切信息都被封鎖了，否則我們將會陷入天大的麻煩！女事主是泰晤士日報駐巴黎的記者站長！你知道這意味著什麼？」

    「啊呀呀，舒服！」龍少側過腦袋，手指頭在耳廓上輕輕敲打，幾片耳垢有如白雪一樣輕輕飄落在真皮沙發上。光潔的小牛皮面上多了這幾片耳垢，好似一張潔白的宣紙上被人吐了一口濃痰，如此的刺眼，如此的醒目。保羅氣得快要發瘋，龍少卻懶洋洋的說道：「那不是催眠術，那是幻神大法，一種高級玩意，比你們西方洋鬼子的催眠術高明一百倍的高級玩意。不過，你們不懂，唉，不懂啊！」

    龍少嘀咕道：「老子才不對牛彈琴。」這一句話，他是用中文說的。

    保羅氣極敗壞的看著龍少，『呼哧、呼哧』的喘個不停。

    對於這個高大威猛有如天神一樣的中國人，他已經沒有了半點兒辦法。

    他剛剛加入國際刑警，就因為採用極度暴力血腥的手段一個人清掃了一個黑幫的駐地，被那些八卦小報的記者偷拍了個正著，招惹了無限的風波。那些記者抨擊了這個野蠻的中國人，他們的口號是－－『罪犯也有人權』、『是警察，還是屠夫』！

    自己立刻將他發配去了中美州，但是在這裡鬧了個天翻地覆的龍少，到了加勒比海卻變得如此的斯文。當警方需要他施展神威夜探那個小島查找比爾‧福克斯的蹤跡時，他居然罷工不幹了！這個該死的傢伙，他的腦子裡面都是肌肉麼？他還是一個警察麼？

    接下來就是更加讓人無法忍受的事情！為了抓捕一個未被確認的嫌疑人，他採用暴力手段徵用一對有著崇高社會地位和影響力的夫妻的房子，甚至還非法拘禁了他們好幾天！他居然還能理直氣壯的用當事人的信用卡去購買外賣的食物！理由竟然是－－在黑市上購買軍火，花光了他自己的錢！

    他口口聲聲要活捉嫌疑人，但是他居然用20口徑的機關炮掃射嫌疑人！最要命的就是，那個嫌疑人的車子內，還有兩個無辜者！

    而他用了什麼手段來逼迫自己的屬下開炮？他用槍指著自己屬下的腦袋，威脅他一旦不開炮，他就開槍打死自己的屬下。他甚至能夠用屬下家人的生命安全來威脅一個有著十幾年優異服務記錄的好警察！天啊，這還是正常人能作出來的事情麼？

    崩潰，保羅有一種從精神到肉體都徹底崩潰的趨勢。

    從事警察這個行當數十年來，他也碰到過不少的惡人、狂人、狠人、凶人，但是龍少絕對是集大成的一個！

    「我要拋棄這個傢伙！」保羅單手托著下巴，惡狠狠的看著那個坐在沙發上一副不透油鹽、死豬不怕開水燙德行的大塊頭，沉思道：「在他下次招惹出大麻煩，把國際刑警總部都給崩上天之前，我最好開除他！但是，也許，大概，可能，這會破壞我們和中國警方的良好合作關係？」

    「很顯然，這個傢伙在中國有著很好的背景。他招來的那幾個為他擦屁股的人，都有著很奇妙的能力。那些人所使用的技巧，比催眠術高明一百倍，沒錯，的確是這樣。」保羅有點猶豫，他捨不得就這樣將龍少趕出國際刑警。這是一頭人形暴龍，這是一輛重型戰車，在很多場合，他會有著無法取代的作用。但是他也是一個移動的炸藥包，誰知道他下一次爆發會是什麼時候？

    一想到那挺被當作證物保存的機關炮，保羅的腦漿就一陣陣的抽搐。

    「這是一個變態！」保羅對龍少下了一個定義。

    他說服了自己，沒錯，他捨不得就這樣丟棄一個有著強大實力的屬下。這種人不能將他放在一個和平寧靜的地方，不需要其他的匪徒，這個傢伙就能粉碎一切的和平與寧靜。但是，如果把他丟去那些凶險萬分的地方，這個傢伙將會發揮出奇妙的效力。

    「那麼～～～」保羅笑了起來，現在就有一個好地方讓這傢伙去折騰。那是一個被詛咒的地方，真正的地獄所在。這個變態如果能夠把哪裡攪得一團糟，那麼簡直就太完美了。他開始替那裡的人祈禱，希望他們能夠禁得起這個瘋子的折騰。上帝也許會保佑那群倒霉蛋吧？

    保羅看龍少的目光中，開始充滿了幾分柔情蜜意。想到了那個地方，他就覺得龍少實在是太可愛了，有如天使一樣的可愛。強大的個人能力，粗暴的作風，凶殘直接的手段，他甚至為了完成某些任務而主動的去黑市上購買軍火，甚至還不用他簽發一分錢的經費！讚美上帝，這種變態就是應該拿來對付那些瘋子！

    「總之他不可能去買核彈頭！那麼，就由得他折騰吧！」保羅心滿意足的笑了起來，他確信龍少會摧毀那裡的倒霉蛋，但是不至於讓事情變得不可收拾。龍少可能會去黑市上買幾輛坦克過去狂轟濫炸，如果他有這個錢的話，保羅確認他會這樣做的。但是核彈頭麼，這是有錢都很難弄到的事情，事情萬萬不至於糟糕到那種程度！

    「親愛的龍！」保羅笑了。

    「老子聽著呢，說吧，是罰款還是關禁閉啊？媽的，老子接著！」龍少大咧咧的扣著腳趾頭，一副滾刀肉的潑皮德行。

    保羅彎起了嘴角，輕聲笑道：「親愛的龍！我終於找到了一個非常適合你的任務。你去完成他，回來我給你升職！」

    龍少眼睛一亮，抬起頭看著保羅。風元被龍少這麼一折騰，短時間內就連方文都不可能再提供有關他的任何情報，龍少正愁這次事情鬧得有點大，如果自己被趕回國內，就又要落在那些老和尚的監視下，這是一件讓龍少很不爽的事情。

    能夠再去出任務，還許諾了一旦完成了這件事情就給他升職，龍少覺得面前這個老傢伙也許並不是太可惡！

    「Ok，老傢伙，你說說看，什麼事情。」龍少赤腳穿上了運動鞋，隨手將帶著異味的手指頭在真皮沙發上狠狠的擦了幾下，直到那光潔有如鏡子的皮面被擦破了好幾處，他才停下手來。

    心疼的看著那套沙發，保羅咬牙切齒的說道：「一周後會在雅典召開一次世界反毒品會議，出席會議的都是各國警方的高層人物。我們國際刑警作為國際性的打擊違法犯罪的組織，不僅僅組織了這次的會議，還需要作出一定的實際行動來。」

    「嗯，你叫我去反毒品？」龍少歪著腦袋看著保羅，眼珠子一陣飛快的轉悠：「任務地點是哪裡？我的行動……」

    保羅飛快的說道：「任務地點是非洲的一片原始森林，那裡部族林立並且附近的幾個國家非常的動盪，你的行動直接向我負責，你可以隨意行事，我給你最大的行動權利！」

    「最大的行動權利？」龍少的眼睛亮得好似一對小燈泡。他『嘿嘿』笑道：「多大的行動權力？」

    聳聳肩膀，保羅以法國人特有的優雅微笑著說道：「無限的權力。如果你樂意，你可以用核彈頭轟平那一片原始森林！」

    「老頭～～～你不會說笑吧？」龍少用一種很微妙的眼神看著保羅。

    「哦～～～親愛的龍，我怎麼會說笑呢？」保羅用那種被人賣了還幫人輸錢的歡欣口吻說道：「如果你能弄到核彈頭的話，你就去把那一片森林中的膿包給炸掉吧！哈哈哈哈！當然了，我對你的最大期望也僅僅是希望你能抓捕其中幾個集團的重要人物，這就是狠了不起的了。」

    用力的一拳轟在沙發上，龍少大聲吼道：「操！你都這麼說了，這件買賣老子干了！」

    巨響聲中，保羅呆滯的看著自己那套心愛的沙發徹底的成了碎片，嘴角抽搐著，半晌說不出話來。

    龍少站起身，伸出大手道：「給老子公文！上面可要註明了，老子是去剷除毒品的，不管老子幹出什麼事情，你得幫老子扛著！」

    保羅深深的吸了一口氣，用一種賭徒上賭桌時的覺悟大聲吼道：「只要你不在那邊傷害無辜的平民，什麼事情我都幫你扛著！」

    龍少朝保羅比出了大拇指，他咧開大嘴笑了起來，一巴掌拍在了保羅肩膀上，差點沒把他肩膀給拍脫臼了。

    「老小子，有種！」龍少笑得齜牙咧嘴的，得意洋洋的從保羅的手上接過了正式簽署的幾份公文，樂滋滋的衝出了保羅的辦公室。

    保羅看著龍少呼嘯遠去的背影，突然覺得一股寒氣直衝心頭，他隱隱約約的覺得，事情似乎有點不對。自己剛才答應了他什麼？

    「沒事的，應該沒事的。」保羅擦了一個額頭上的冷汗，低聲的安慰自己。但是他的心頭，還是很冷，很冷。

第一篇 再見篇 再見篇第三十九章

    墨西哥灣偏東部一座小島。小島大致上呈烏龜形，四面都是懸崖峭壁，只有西南一小塊地方有一處沙灘，建了一個碼頭，停泊著十幾艘大大小小的白色遊艇。小島上林木蔥蘢，林木間點綴著別墅、泳池、各色遊樂設施。和大風口子島一樣，這座比大風口子大了足足兩倍地勢也險要了許多的島嶼，正是御風部未來的西半球總部所在。不過此時地下基地僅僅完工了百分之七十，還需要一年多時間才能徹底竣工。

    島嶼的東北方有一片如刀削的懸崖，懸崖最高處距離海面高有兩百多米，一片片海浪扑打在懸崖底部，發出震耳欲聾的巨響，大片白花花的泡沫飛濺起，許多在懸崖上築巢的海鳥歡快的鳴叫著，大大的白色翅膀迎風鼓蕩，身體懸浮在半空，看準了海浪中的幾點銀光後一頭紮下，再飛起來時嘴上、爪子裡已經叼住了一條或者兩條小魚。

    懸崖頂部有一座燈塔，高有五十多米的燈塔通體雪白，最上方是一圈鐵欄，圈出了一大片觀景露台。

    方文就坐在露台的邊緣，兩條腿從欄杆中探了出去，迎著海風輕輕的晃動著。

    他身邊是一箱剛剛快遞來的二鍋頭，兩個空瓶子歪在一旁，他手裡端著一瓶，正在一小口一小口的往肚子裡灌那火辣辣的液體。

    「雯雯，今天是你生日啊。」方文喃喃自語道：「那時候，我們兩個的生日都是湊在一起過的。嘿，那時候，咱手上可沒什麼錢，只能搭你的順風車，咱們鐵三角偷偷摸摸的跑去外面吃一頓，順便連我的份兒也過了。」

    「真有趣。」搖了搖頭，一口幹掉了瓶中的酒漿，方文將空瓶子狠狠的扔了出去。就算是心情憋悶亂丟垃圾的時候，他下手依然很齷齪。空瓶子擊中了一隻海鳥，那倒霉的鳥兒打著轉落進了海裡，掙扎了好一陣子才狼狽的暈頭轉向的飛了起來，大群鳥兒嚇得『嘎嘎』尖嘯，急忙飛遠了燈塔。方文指著那群驚惶失措的鳥兒，大聲的笑了起來。

    「老大可真邪門，他出家做了和尚，還不知道什麼時候能還俗呢。」歪了歪嘴，方文冷笑道：「我進了天門。而你呢，唉～～～肥水流了外人田啊，阿爾福雷德那個死洋鬼子，他若是敢欺負你一丁點兒，我就殺他全家。」

    「乾杯，雯雯！」又開了一瓶酒，方文悠然歎道：「Happybirthday 	to  you～～～Happybirthday  to  you～～～」沙啞的歌聲在海風中被揉碎，碎片飛出不到兩米遠，就被吹得無影無蹤。

    兩行眼淚潺潺而下，方文又開了五瓶一斤裝二鍋頭，飛快的喝進了肚子裡。

    有了內功，喝酒都不容易醉。方文頭頂上有一片朦朧的水汽蒸發出來，水汽中滿是酒精的味道。他幽幽的歎息著，一聲接一聲，一股子說不出道不明的酸味在心頭蕩漾，方文只覺得自己很難受，很難受。他掏出了隨身的掌上電腦，撥通了一個御風衛的號碼：「弄十個女人去我房間。」

    把玩著這個由花門出品，雖然只有半個掌心大小，但是集成了上百種功能的掌上電腦，方文在觸摸屏上一陣亂點，突然進入了其中的一個需要輸入密碼的絕密數據庫。隨手輸入了複雜的一百二十八位密碼，方文連通了數據庫，裡面是太空船的監視系統記錄下來的，他們第一次研究玄音天鐘時發生的一切。從玄音天鐘突然爆發出一聲三十六聲鐘鳴匯聚的巨響，再到那些光影，全記錄在裡面。

    身體隨意朝後面躺下，方文躺在被陽光曬得暖烘烘的露台上，掌上電腦一次次的播放著玄音天鐘的轟鳴。三十六口編鐘同時轟鳴匯聚成的那一聲怪異的轟鳴，一次又一次的響起。

    突然間，方文沙灘短褲的口袋跳動了一下，好似兩隻癩蛤蟆在跳動一般。

    方文嚇了一跳，急忙直起了身體。他隨手伸進了口袋，握住了那兩顆隨身攜帶的黑鑽。

    恰好又是一聲鐘鳴響起，黑鑽再次劇烈的跳動了一下。

    方文心頭一動，急忙將兩顆黑鑽掏了出來，放在眼前仔細的觀賞著。

    平日裡璀璨奪目不見絲毫瑕疵的兩顆黑鑽內，此時有一絲絲極細的銀光在旋轉。光雨繽紛，銀光循著一個玄妙的軌跡在轉動，讓方文想起了以前看過的科普節目中的星雲。兩顆黑鑽中的銀光，一個旋轉的軌跡是內斂的，另外一個則是發散的，掌上電腦發出的三十六口編鐘匯聚的鐘鳴每響一次，黑鑽中的銀光旋轉速度就增加少許。

    漸漸的，兩塊黑鑽一塊變得銀光燦爛，外放的銀色的光暈將它裹得結結實實。另外一塊則是變得深邃黝黑，只在核心處有一點極小的銀點在急速旋轉，另外一塊黑鑽放出的銀光好似都被它吸了進去，兩塊黑鑽之間架起了一道由縷縷銀光組成的橋樑。

    方文出神的看著兩塊黑鑽，他的全部精神都集中在了兩塊黑鑽上。

    原本他只以為，這是兩塊起碼價值數億美金的極品黑鑽，但是如今看來，金錢已經無法形容它們的價值。這是兩塊有著奇異功效的黑鑽，但是它們是幹什麼用的？那兩團急速旋轉的銀光是做什麼的？

    全部的精神，全部的注意力全部放在了黑鑽上，方文心裡癢酥酥的，恨不得一頭鑽進黑鑽中，看看它們到底有什麼玄虛。

    恰時，又是一聲轟鳴。

    兩點銀光自黑鑽中激射而出，從方文的兩顆眸子裡射了進去，一股玄妙的信息流注入了他的精神。

    瞬息間，方文知道了這兩塊黑鑽的用途。和那三十六塊金板一樣，它們裡面記載的也是神苻，兩個凌駕於三十六神苻之上的神苻。

    金板上的神苻能夠讓人匯聚地水火風等自然能量，是一種外在的攻擊手段。而黑鑽中記載的兩枚神苻，卻是一切的根本。配合那一聲三十六口編鐘合鳴奏出的聲響，一枚神苻修煉的是靈魂，另外一枚神苻則是以靈魂攻擊的法門。

    靈魂，或者說元神，或者有更多別的說法，這才是一切的根本所在。

    「哈，哈，哈！」關閉了掌上電腦，方文跳起來，握著兩顆黑鑽仰天狂笑了三聲，突然將兩顆黑鑽朝天空激射而去。其中一顆黑鑽在前，另外一顆黑鑽在後急追，兩顆還在閃爍著銀光的黑鑽被方文龐大的真勁催動，以極快的速度撞擊在一起。

    黑鑽本身的組成無比的堅固，但是內中的那銀色能量，卻是靈動而不穩定的。

    銀光閃處，兩顆黑鑽有如炮彈般炸開。

    衝擊波震得百米外的方文衣袂一陣飄飛，世上除了方文，再也不會有人知曉兩顆黑鑽的奧秘。

    自私，沒錯，方文是一個很自私的人。天下能夠和他分享一切的人，能夠讓他無條件信任的人，加起來不過兩人而已。

    島上的御風部弟子都詫異的看了一眼燈塔的方向。有幾隊武裝人員緊張的朝那邊湧去。但是當他們看到自燈塔那邊急速飄下的人是方文時，所有人都明智的閉上了嘴。僅僅是一次小規模的爆炸而已，也許四少爺是在那裡用火箭彈炸魚玩？這種事情前一陣子又不是沒發生過，沒必要大驚小怪的。

    風一樣衝回了自己的房間，方文突然尖叫起來：「該死的，誰讓你們把這群女人送過來的？你們腦子有病麼？誰叫你們把女人弄到我房間裡來的？」

    憤怒的咒罵了一通這些不會辦事的屬下，方文吩咐道：「準備一間絕密的密室，方大少我要閉關修煉！給師父去一條信，就說三個月內，我是不會露面了，我要一心一意的努力修行！哇哈哈哈哈，告訴他，我似乎已經摸到了突破御風經第八層的方法了，讓他羨慕去吧！」

    狂笑聲隨著急掠而過的海風，飄出了很遠、很遠

第一篇 再見篇 再見篇第四十章

    雅典，一處瀕臨愛琴海的官邸內，眾多衣冠楚楚的男男女女正面帶笑容的融洽交談著。

    這是一個很常見的社交場面，只是這些男女討論的問題，會讓普通人有點不寒而慄而已。比如說某國上個月查獲了毒品多少公斤，某個地區又有多少黑市軍火流入，某個熱點地帶最近又發生了多少起槍擊案，以及某個老熟人又很不幸的被內務部的人請去喝茶了等等。

    這裡的人，全是警察，而且都是各國警方的高官。

    端著一杯烈酒，斜靠在可以俯瞰愛琴海的一段矮牆上，腳尖很不耐煩的將一顆橄欖樹踢得凹下去一個淺坑，龍少低聲嘀咕道：「如果在這裡放一顆炸彈，那可就真熱鬧了。唔，為什麼我一定要在這裡等這個無聊的會議結束了才能去非洲？媽的！」

    端起酒杯一飲而盡，龍少朝不遠處的一名侍者－－同時也是一名負責安保的警察－－輕輕的彈了一個響指：「喂，小子，給大爺我弄一瓶白蘭地過來。」

    侍者眨巴了一下眼睛，看了一眼掛在龍少胸前的邀請卡，微笑著點了點頭，快步朝遠處的長條餐桌行去。

    「舒服啊！這就是當官的好處了。」龍少一屁股坐在了矮牆上，抬頭看了看藍天白雲，在看看身後的碧海沙灘，突然呻吟了起來：「腐敗啊！開個會議還專門選在這裡，唔，我要建議國際刑警的廉政處，好好的查查會議組織者是否撈回扣了。」

    龍少的自言自語向來聲音很大，他的話被正筆直的朝他走過來的那高大男子聽得清清楚楚。那男子立刻冷冰冰的接口道：「我真希望你這樣做。這樣的話，你會弄得你的同僚個個都對你敬而遠之，我想要幹掉你，也就容易多了。」

    「他們現在就對我敬而遠之。」龍少咕噥了一句，皺著眉頭看著走到自己身前兩米處站定，面色陰沉肅殺的高大男子，不由得皺眉道：「我說小子，我認識你麼？唔，不對，你身上怎麼一股子賊味？喂，這裡是警察聚會，你是怎麼進來的？」

    男子輕輕的點了點掛在自己胸前的邀請卡，淡淡的說道：「看，我也有警務部副部長的官職，參加這個會議不是很正常的麼？」

    龍少掃了一眼那邀請卡，那是向非洲某個小國頒發的邀請卡。龍少計劃中的打擊目標，種植了大量毒品的原始森林，就在這個小國的邊境線上，所以邀請這個國家的警方高層來參加這個會議，是很理所當然的事情。邀請卡上的照片，和眼前這個高大男子的容貌，也是絲毫不差。

    但是事情很怪，龍少看這個人的身形，非常的眼熟。但是這個人，他的確沒有見過。

    不，也許見過？這股子讓龍少感到很反感的賊味。

    「風門大少？」龍少很謹慎的低聲問道。

    「沒錯！我這張臉怎麼樣？」風元獰笑了起來，他轉身接過了侍者遞過來的一瓶白蘭地，拔開瓶塞給龍少倒了一杯酒。他舉了舉酒瓶，淡淡的說道：「為了警官你在巴黎給我留下的美好回憶，我們乾一杯！」挑了挑嘴角，風元大口大口的將大半瓶白蘭地喝得乾乾淨淨。

    舉起酒杯，杯子邊緣輕輕的在嘴唇上碰了碰，龍少隨手將酒杯丟下了海裡。他活動著雙手，低沉的獰笑道：「早就聽說了花門製造面具的功夫比我們龍門千面教的長老出品還要精緻許多，今日一見，果然名不虛傳哪。風大少，你他媽的今天死定了！」

    龍少舉起雙手，狠狠的朝風元脖子抓了過去。

    風元淡淡的笑著，不閃不避的任憑龍少抓住了他的脖子。

    「干你娘咧！老子抓住你了。」龍少裂開嘴笑了。

    風元悠悠的看著龍少，歎然道：「可惜龍門對你的保護很周到，你的一切資料都被刪除了，只有一份明顯偽造的假檔案在。否則的話，剛才你那句『干你娘』，我會真正的用在你身上。」風元笑得很淫褻，他瞇著眼睛，很惡意的看著龍少，輕聲道：「你信麼？」

    正在得意發笑的龍少漸漸的陰沉了下來，他手指微微用力，掐得風元的脖子『嘎吱』直響。

    「如果我是你，我不會輕舉妄動。」風元笑了：「你認為，我沒有一點兒準備，會跑來這裡見你？」

    很小心的，很謹慎的，很緩慢的，風元伸出手指，掀起了自己一角衣服。

    龍少倒抽了一口氣，風元的腰間，密密麻麻的綁著七八塊巴掌大小的黑色方形金屬匣子。這些金屬匣子上有幾點電子燈閃爍，發出讓人心寒的幽光。「這是～～～」龍少覺得這些金屬匣子很熟悉，上次他在黑市上買軍火的時候，那個地下軍火商大力向他推薦過這玩意。

    「最新式的重核磁炸彈。由花門軍火研究部第五處出品，外包給美國國防部下屬黑鼬鼠工廠進行大規模生產。一發重核磁炸彈，可以將半徑三百米內的一切都給崩上天。我腰間纏了十二枚。理論上而言，這些炸彈一旦爆炸，半徑一公里內，不會有活人。」

    風元笑得很開心。他慢慢的，很溫柔的一根根的掰開了龍少扣在他脖子上的手指，溫和的解釋道：「炸彈的啟動開關和我的心跳、脈搏、血流速、腦電波一一聯通，我的任何一項生理特徵消失，它們就會很歡快的叫嚷起來。你這個該死的傢伙！」

    風元突然狠狠的一個膝頂撞在了龍少下身。

    龍少的下身一陣發疼，他揉了揉小腹，瞇起了眼睛沒吭聲。

    風元近距離一圈轟在了龍少的胃部。一股尖銳的風勁透體而入，卻被龍少強悍的身軀輕鬆的化解。

    『啪啪啪啪』，風元在一瞬間出拳數百次，狠狠的對著龍少一陣的拳打腳踢。最終他喘息著停下了手，微笑著拍了拍龍少的臉蛋：「你並不像你表現出來的那樣莽撞。我明白了，你以前是覺得吃定了我，所以才故意表現得那樣粗魯、那樣野蠻、那樣的凶殘，不是麼？」

    龍少拍了拍身上被風元擊中的部位，低頭輕聲說道：「你的拳頭，還能再重一點麼？」

    風元正在拍打龍少臉蛋的手突然停下，他並起食指和中指，狠狠的捅向了龍少的眼珠。

    不滅金身可練不到眼睛上，龍少急忙出手，和風元一陣的拳掌交擊。一團朦朧的虛影在兩人身間急速晃動，細微的空氣爆炸聲隱隱傳出。只是兩次呼吸的時間，兩人的拳、掌、爪、指，已經硬碰了近千次。

    風元越打越是心寒。龍少近身的小巧功夫居然也是如此強悍，他的身前有如築起了一道鋼筋水泥的金湯城池，自己快捷如風的攻擊，居然不能突破龍少的防禦圈。最後狠狠的朝龍少攻出了三掌五拳，卻被龍少輕而易舉的一掌封出，風元乾脆的退後了兩步，站在那裡死死的盯著龍少。

    輕鬆的笑著，龍少淡淡的說道：「你看，我奔走的速度不如你，但是近身的時候嘛，我最高拳速也能達到局部的三倍音速呢。如果你不能突破三倍音速的極限，你就不可能攻破我的防禦。」龍少笑得很開心，他雙手抱在胸前，悠閒自得的看著風元。

    「很好。你是一個很好的對手。」風元歎息了一聲，他回頭看了看，那些各國警方的高官並沒有人注意到這邊，他壓低了聲音低沉的說道：「那麼，有興趣做一筆交易麼？」

    眼珠轉了轉，龍少獰笑道：「什麼交易？如果有好處，我就做。」

    風元點了點頭，輕聲說道：「我定時的向你提供我二師弟、三師弟的行蹤情報，你去對付他們，不要來找我的麻煩，怎麼樣？」

    龍少歪著腦袋，死死的盯著風元，過了半晌才緩緩的點頭道：「你是一個很妙的人！」

    風元笑了，他輕柔的說道：「彼此……彼此。其實，我們心裡都應該有數，我在巴黎的寓所如此隱秘都能被你找上，是我的師弟出賣了我，不是麼？」

    「呃，你覺得會是你師弟中的哪一個？」龍少笑得很陰險。

    聳聳肩膀，風元歎息道：「都有可能！老二風狐、老三風猴、老四～～～。」他看了看龍少，這才淡淡的說道：「方文。」

    「我要你們風門四少的情報。」龍少一副不怕你不答應的樣子，大咧咧的說道：「風門四少的情報給我，我以後就不『過多』的糾纏你。」

    「不可能。」風元乾脆的說道：「老四已經接管了御風部，他的所有行止都由御風部負責，我不可能給你提供他的情報。」

    「那，就沒得談了。」龍少搖頭道：「門內長老指名要你們風門四少的腦袋。」

    「風靈之體嘛，我知道。」風元冷笑著：「我也想要他死，但是我的確沒辦法提供他的情報給你。老二和老三的行蹤，你倒地要不要？」

    抬頭看著天空，海風吹拂，白雲在天空緩緩晃過。

    龍少看了一陣子雲，終於低沉的說道：「定時給我他們的情報，但是我不保證我在追殺他們的同時不對你下手。」

    風元笑了，他用力的點頭道：「我也不保證你在對他們下手的時候，我不去伏擊你。你的腦袋，也上了天門的懸賞榜，名列第一位。」

    「很好。你是一個很好的對手。」龍少認真的看著風元，用力的點了點頭：「我得說，你是一個很好的對手。」

    風元伸出手去，他笑得很燦爛：「我剛才就說過這句話。我甚至都有點捨不得對你下手了。考慮一下吧，做我的人，怎麼樣？」

    龍少握住了風元的手，皺眉道：「什麼叫做做你的人？」他很詫異的看著風元。

    手指輕輕的在龍少的掌心撓動，風元的眼睛有點發紅。一股粉膩膩的很粘稠的目光在龍少的身上刷來刷去，過了很是一陣子，風元才幽幽的說道：「作我的情人。你很強壯，如果可能的話，我可以成為你的情人。」

    雞皮疙瘩大片大片的在龍少身上冒了出來。他突然想到了國際刑警內部調查組提交的報告，被他襲擊的風元車內有兩個人，一男一女。兩個人都是剛出道的模特，被風元花了重金從一個時裝發佈會的現場帶出去的。

    這個傢伙，男女通吃！

    這個傢伙，正握著自己的手！還叫什麼要自己成為他的情人！

    龍少的一對劍眉猛的倒豎而起，他噁心之極的抽回了手，用力的在身後矮牆上擦了擦手掌，隨手扳下了矮牆上一塊人頭大小的石頭，狠狠的一石頭拍向了風元的面孔。

    風元沒想到龍少翻臉的速度這麼快。他還在沉醉的打量龍少的身體。如此強大壯碩的身體，不管是摟在懷中愛撫還是讓他摟在懷中愛撫，都一定是一件很美妙的事情吧？尤其他是一名修煉佛門不滅金身神功到了極高境界的強者，一想到能夠將這樣的強者壓在身下肆意愛憐，風元就忍不住渾身發抖。小腹中的火焰再次熊熊的燒起，若非知道自己在近身的時候不是這個怪物的對手，風元都要將龍少就地正法了。

    正在出神的幻想一些齷齪的鏡頭，眼前突然被黑影籠罩。不等風元回過神來，一塊人頭大小的石頭已經在他面孔上開花。

    實實在在的一擊重擊。風元體內的風勁自動鼓蕩起來，護住了他的身體，這才使得他的腦袋沒有被龍少砸成爛西瓜。但是龍少憤而出手，那股巨大的力量卻也不是主動護體的風勁所能阻擋的。

    下身的傷還沒好利落，風元的鼻樑又被平平的拍進了面孔，原本高聳好看的鼻子好似一條爛香腸掛在臉上，大片鮮血噴湧而出。

    巨大的力量將風元整個的打飛，他狼狽的倒飛了十幾米，一頭砸在了一張長條餐桌上，也不知道撞翻了多少瓶瓶罐罐。

    在場的都是各國警方的高層人物，見慣了大風大浪的他們立刻四散找地方藏好身體，拔出配槍謹慎的觀察四周動靜。

    暴怒的龍少一手撕下了身上的西裝和襯衣，脖子上掛著一根皺巴巴的領帶，有如被踢了屁股的獅子一般，大吼著撲向了風元。

    「我操你老母！你他媽的敢找老子玩玻璃？老子撕吧了你！」

    『吼～～～』，一聲有如獅虎的咆哮震得附近的酒瓶、器皿紛紛炸裂，無數警方高層的驚呼聲中，龍少身上肌肉散發出明亮的金色光芒，金色的肌肉疙瘩有如氣球一樣膨脹起來，他身體猛的拔高了尺許，有如一尊金剛戰神，惡狠狠的撲向了風元。

    金色的罡氣自龍少身上湧出，在他身後形成了一尊若有若無的怒目韋陀虛像。

    一時的激怒，龍少這個變態居然突破了不滅金身的最高境界，體內先天罡氣轉化為一道道水銀般凝縮的強大氣勁，一身修為精進何止十倍？

    人頭大小的拳頭帶著一道金色罡風，帶著刺耳的尖嘯狠狠的轟向了風元的腦袋。

    風元尖叫了一聲，他一眼看出龍少某種神功大進，已經到了不可思議的境界。他原本就不是龍少的對手，如今更是受到了龍少的突然襲擊，就連逃跑的力氣都沒有了。風元麻利的脫去了上身的外套，尖叫道：「看我身上的炸彈！」

    龍少的拳頭距離風元的腦袋還有不到一寸的距離時突然停下。拳頭上激盪起的罡風有如刀鋒一樣劈過風元的臉蛋，將他半邊臉上的皮肉撕得乾乾淨淨，大片的白骨露了出來。風元的頭髮被拳風激盪，有如風中的枯草般紛紛斷裂開，胡亂的飛向了遠方。

    受到重創的風元尖叫一聲，他忍住劇痛，身體突然拔高而起，飛撲向了那瀕海的矮牆，有如一隻大鳥般跳了下去。

    「死禿驢，咱們走著瞧！」風元瘋狂的嚎叫著，尖銳的嘯聲配和他體內的兩甲子真勁激盪而出，在場的各國警方高官同時摀住了耳朵，卻依然有人的耳膜被震破，一縷縷鮮血順著手指流了出來。

    「老子等著你呢！」龍少衝到了矮牆邊，看著風元跳上了海面上里許開外的一艘快艇飛速離開，惡狠狠的揮動著拳頭，大聲的吼道：「老子等著你！風門大少！老子等著撕碎了你！操～～～」

    一個操字，龍少將體內已經轉化了性質的罡氣毫無保留的噴了出去。一聲有如雷霆，當場又將那些高官震暈了二十幾人，場內一片的大亂。

    「是個好對手！老子等著你！」龍少陰沉的笑著。有了方文不斷的提供情報，他還怕風元跑去火星麼？這是一個奸詐、狠毒、不擇手段的傢伙，必須要及早的剷除了他。風元剛才說了，他在調查自己的檔案，他要向自己的家人下手，龍少知道他絕對幹得出這種事情。他必須要小心的防範了。但是再好的防範也不如今早的幹掉這個傢伙來得安全。

    胡亂塞在褲兜裡的手機突然響起，龍少不耐煩的掏出手機接通了電話，大聲咒罵道：「誰他媽的這個時候來煩老子？」

    「什麼？媽的！」

    龍少憤怒的將手機一把砸在了地上，鈦合金製作的手機外殼被他一把砸成了薄餅狀。

    保羅給他電話說，那個叫做薇薇安的少女模特在巴黎郊外的一處大道邊被發現，她被殘酷的虐殺，赤身裸體的被釘在了一具十字架上。

    一縷殺機不可阻擋的自心頭湧起，龍少陰沉的看著海面上已經縮成一點黑影的快艇，陰沉的說道：「小子，我們結仇了。」

    當天夜裡，雅典城內連續爆發了好幾起大劫案。據稱一名身材高大魁梧的蒙面人以暴力突入了幾個有著走私傳聞的船主家中，將他們的豪宅洗劫一空。其中最倒霉的一個船主，就連他妻子的情趣內衣上鑲嵌的小粒鑽石和珍珠都被扒得乾乾淨淨。

    而雅典城的地下錢莊在第二天收到了一筆巨額的款項，經過他們的專業運作，兩天後這筆巨款被洗得乾乾淨淨，輸入了某個隱秘的賬戶中。

    此時的龍少，早就搭乘一架科技，奔去了中東他曾經打過交道的軍火黑市所在的城市。

    「老傢伙，是你授權給我無限行動權利的。桀桀，桀桀～～～」

    飛機上的龍少面帶獰笑，一路上不斷的發出古怪的笑聲，嚇得那些空中小姐都不敢靠近他身週三尺。

第一篇 再見篇 再見篇第四十一章

    風元好似發瘋的野狗一般，帶了人滿天下的追查一些情報。

    風狐、風猴很本分的在自己的地盤內修煉。

    方文蜷縮有如胎兒一般懸浮在密室中，眉心隱約可見一縷銀光緩緩旋轉。

    風大先生他們在太空船中集中了近千名古文字方面的專家，全力破譯金板後面的楔形文字。

    龍門出動大批人手和各大國際組織配合，全力查訪天門的行蹤。

    表面上世界風平浪靜，暗地裡卻是波濤洶湧，勢態一時間複雜到了幾點。天門全力收縮防守，龍門則一反千年來的做法，派出大量精銳弟子，大舉擴張在世界各地的勢力，和縱連橫，地下世界亂得好似一鍋米粥。以往行事作風無比溫和的龍門，這一次下手也變得漸漸狠辣；以前行事凶狠暴戾動輒就滅人滿門的天門反而是閉門不出。亂啊，亂得無法形容的亂。

    這一切，和龍少沒有任何關係。

    非洲的星空下，他領著一支規模不小的車隊正在曠野中休息。

    由二十三輛大型集裝箱車組成的車隊，裡面有十三輛車上運載了大量的食品、藥物，另外十輛車內則是一架改裝過的大口徑六管火箭炮以及九車備用的火箭彈，彈頭全是凝固汽油彈，還參合了一些別的複雜成分在裡面。

    核彈頭畢竟不是這麼容易弄到手的。那些黑市軍火商拍著胸脯保證兩個月後再給龍少弄一顆過來。但是龍少可等不了兩個月，所以他採購了一架火箭炮以及大量的火箭彈，準備好好的放一把火。如今正是非洲的旱季，火勢一起，什麼作物都燒光了。

    非洲的夜晚很安靜。

    不管白天怎麼折騰，到了夜裡，那些其勢洶洶的士兵、民兵、部族成員，都乖乖的回到了營地裡，享受一天難得的閒暇。白天趕路時遠遠近近都能聽到的槍聲沒有了，四周草原上遙遙傳來野獸的咆哮，偶爾可見幾點幽亮的眸子在草叢中閃爍，嚇得車隊裡的僱傭兵急忙撥動槍栓大聲叫嚷。

    幾份高手偽造的通關公文，一面聯合國的旗幟，使得龍少帶著這支小小的車隊順利的來到了距離目的地不到一百公里的地方。再往前走數十公里，就是那些當地部族和團伙種植大量毒品的森林地帶。

    龍少在黑市上購買的火箭炮原本的最大射程在三百公里以上。但是按照龍少的要求將火箭彈全部改造了一番，盡可能的增加了火箭彈彈頭的威力後，射程直線降低到不足二十公里。所以還要往前趕路大概八十公里，才能將火箭彈直接打進那些種植了毒品的地方。

    「喂！你們看著車，別讓那群食人族衝過來把你們給吞了。」站在車頂上的龍少仰望了一陣星空，朝車隊裡他僱用的二十幾個僱傭兵大叫大嚷了一通，跳下車，朝遠處的一片小丘陵行去。

    幾頭夜行的獅子擦著龍少的身體輕快的跑過，龍少輕輕的拍了拍領頭的那頭母獅的腦袋。母獅子很暢快的哼了哼，回頭朝龍少噴出了一團熱氣。龍少身上有一種野獸的味道，一種高高在上強悍霸道的猛獸氣息。這些獅子感覺到龍少比他們強大了許多許多，但是對他們沒有絲毫的惡意，所以領頭的母獅子也不絕不吝嗇表達出自己的好意。

    二十一世紀二十年代的非洲大陸，依然是純淨沒有受到任何污染的。純淨得就有如剛剛採出的原鑽。不管上面的部族、國家之間打得多麼熱鬧、流了多少血，大陸本身依然是乾乾淨淨的。所以他的天空也是如此的澄淨。夜空沒有一點兒雲彩，深紫藍色的天空剔透得讓人心醉，滿天都是星星在閃爍，璀璨的星光使得大地一片透亮。孤身行走在這樣的夜色裡，龍少覺得自己在夢中行走。

    就是不知道誰能有這樣美麗的夢。

    風吹過草原，高及人頸的長草輕輕的晃動。不遠處傳來了細微的草葉摩擦聲，一條粗有尺許的大蟒懶洋洋的鑽出了地洞，似乎是出來覓食的。龍少自顧自的朝丘陵邊最高的一個小土包走去，在經過那條長有七八米的大蟒時，他重重的一腳踏在了大蟒的腦袋上。大蟒乖巧的換了一個方向溜走，就連吐信子發出一點兒抗議聲的膽量都沒有。龍少踩它的時候釋放出的那股威壓，將它嚇壞了。

    快步走到了小土包頂，眺望四週一片茫茫草原，左手邊兩公里多以外，是自己車隊點起的篝火，此外再無人跡。

    龍少從背囊裡取出了一個解碼器，將一個昨天從某個小鎮的電子商店內買來的手機接駁在解碼器上，打開解碼器飛快的在鍵盤上按了幾下。解碼器巴掌大小的液晶屏上閃過大片的指令信息，最終出現了兩個輸入框。

    輸入自己的帳號和密碼，龍少已經通過解碼器和龍門自己擁有的三顆通訊衛星聯繫上。與此同時，龍門的某處基地內一台特別的服務器也開始追蹤龍少的信號，確保他的信息不會被人監視或者截留。這是龍門極少數高層弟子才能享受的待遇，畢竟龍門不是天門，發射三顆衛星就不是什麼太輕鬆的事情，可不能和天門一樣，滿天裡有數十顆衛星供他們使用。

    龍少盤膝坐在了草叢中，他隨手一抓，一頭倒霉的鬣狗正在附近棲息，他還沒來得及叫一聲，就被龍少墊在了屁股下。

    在手機上撥了一個號碼，龍少靜靜的聽著對面反饋的撥號聲。

    過了一陣子，電話接通了，一個女子的聲音帶著三分傲慢和七分的冷淡響起：「請問，您是誰？您怎麼知道這個號碼的？」

    「叫我家小妹接電話，否則我保證你這個經紀人的職位明天就做不下去。」龍少同樣冷淡的回了一句。

    「你……太無禮了！」那女人沉默了一陣，憤然說道。

    「你叫艾麗婭‧伊麗莎白，你在歐洲有七處豪宅，分別在巴黎、倫敦、米蘭、馬德里……你的父親是蘇黎世大學的教授，研究的方向是……你母親和你父親分居，如今她正在加拿大魁北克省定居，她的地址是……你的情人有兩個，分別是……你的瑞士銀行帳號是……你的瑞士銀行帳號的密碼是……」

    嘰哩咕嚕的說了一大通，龍少淡淡的說道：「叫我家小妹也就是你的僱主接電話，或者你被蒸發掉，你看著辦。」

    電話裡傳來一聲見鬼般尖叫，很快，一個清亮柔和的聲音響起：「請問您是？」聲音中有些猶豫，有些疑慮，當然，也有一點兒畏懼。

    「你聽好啊，從現在開始，不許你說任何人的名字。」龍少大咧咧的拔了一根草莖放在嘴裡，一邊咀嚼著，一邊含糊不清的說道。

    「是，大……大哥……」洛雯發出了興奮的尖叫：「你，你這些年幹什麼去了？」

    「少囉唆這些，別管我幹什麼去了，你什麼都別問。我來問你問題。你記住，不要說任何人的名字，也不要說任何和以前的事情有關的東西。媽的，這年頭給自己親戚打個電話，還弄得好像間諜接頭一樣。操！」龍少罵罵咧咧的，屁股狠狠的磨了磨，那頭倒霉的鬣狗發出一聲淒厲的呻吟，鼻子裡噴出一團污血，很快就沒了氣息。旁邊草叢中一大群鬣狗突然從夢中驚醒，嚇得夾著尾巴轉身就跑。

    洛雯似乎明白了一些東西，可以聽到她將身邊的人都趕開了，這才壓低了聲音低聲問道：「那，有什麼事情麼？」

    「嗯……」沉默了一陣，龍少小心的組織了一陣詞句，這才沉聲問道：「你下定決心要和一個洋鬼子結婚？」

    「這個～～～」良久的沉默以後，洛雯輕輕的笑道：「我現在，很滿意。」

    「滿意麼？」龍少罕見的露出了很溫柔的笑容，他輕聲歎道：「不是幸福？」

    又是很久的沉默，從西方天際飄來的一線烏雲已經遮蓋住了龍少頭頂的璀璨星辰，這時候洛雯才輕柔的說道：「幸福？嗯，誰知道呢？大哥，你怎麼變得這麼感性了？以前你除了板磚和鋼管，可是什麼都不知道的。」說著說著，洛雯在那邊笑了起來。

    「老子這幾年學文化去了。」龍少在心裡嘀咕道：學習佛教文化。咳嗽了一聲，他清了清嗓子繼續說道：「怎麼說幾年不見，老子總要有點長進吧。什麼感性不感性的我不理會，我只問你一句，你確定要和一個洋鬼子結婚？」

    「我們幾年前就已經訂婚了。」洛雯淡淡的說道。

    「我知道。」龍少點頭道：「你和他訂婚後五分鐘，消息就到了我手上，只是我那時候懶得理會而已。」

    洛雯又笑了：「那時候懶得理會，怎麼現在開始理會了？五分鐘？你吹牛吧？」

    吹牛？龍少歪了歪嘴，冷笑道：「老子什麼時候吹牛過？總之呢，老子是你大哥，所以現在突然變得很有心情來理會一下這件事情。你不改主意了？」

    「你今天有點古怪耶！」洛雯有點納悶。

    「是，我是有點古怪。因為我不想你以後後悔。」龍少很嚴肅的說道：「那個洋鬼子，你只是和他訂婚，沒和他上床吧！」

    「你說什麼呢？」電話那邊洛雯又羞又惱的叫嚷了起來。

    「很好，沒上床就好。」龍少思忖了好一陣子，終於下定了決心，他沉聲道：「小丫頭，聽我說，現在找一條手帕，把自己嘴巴堵上。」

    「喂喂喂，大哥，你給我打電話過來，就是為了戲弄我啊？」洛雯急了，大叫道：「這麼多年了，你還是沒一個正經。」

    「我從小時候開始，什麼時候騙過你……以及，老二。」龍少長長的吸了一口氣，很沉重的說道。

    電話那邊半天沒一點兒聲音，又是長久的等待後，洛雯才猶猶豫豫的帶著點哭音的說道：「啊？哦，我，我，我堵嘴。」

    過了一會兒，電話裡傳來了含糊不清的『唔唔』聲。

    龍少這才繼續說道：「很好，聽我這句話，你不許大叫大嚷的，也不許將手絹扯出來，你這小丫頭有時候神經質發作，會讓人很頭疼的。」

    「唔唔。」洛雯又哼哼了幾聲。

    「聽好，老二沒有死。當年那具屍體是假的。他現在活得好好的。你在金色大廳第一次專場的時候，他帶了許多花去看你，但是你在金色大廳外面和那個洋鬼子小子親嘴。你知道那小子從小就神經病，腦子上的毛病比你還要嚴重一點……」

    龍少正在述說這件事情，那邊洛雯已經拔出了嘴裡的手絹，大聲的尖叫起來：「大哥，你，你說什麼？他，他，他……我，我……你現在在哪裡？他現在在哪裡？我，我來找你們。」

    「聽好！」龍少一聲怒吼，低沉的吼聲有如雷霆滾過大地，他身邊數十米內的草叢盡數粉碎，無數草木粉末飛揚起，又慢慢的落地。蘊含了佛門降魔獅子吼神功的一聲吼叫，將電話那頭的洛雯都震得渾身有如觸電一般不敢動彈。

    「不許輕舉妄動。我和老二現在的處境都很古怪，你若是胡來，馬上就有大麻煩。你現在就去定一張機票，去上海，我叫人去接你。」

    龍少嚴厲的警告道：「切記又切記，不要慌亂，不要管其他的事情，立刻動身。我好容易才甩掉了盯著我的人找到機會給你電話，不多說了……如果你不想嫁給那個死洋鬼子，就馬上去上海。到了上海什麼話都不要說，等我回去找你，就這樣。切記，什麼話都不要說。」

    說完，龍少立刻收線。因為他再次察覺到了身後那若有若無的寒意。風門盯梢的探子又摸了上來。這些人一路上真是陰魂不散，好幾次龍少在酒店的浴室裡洗澡，他們就堂而皇之的臥房和客廳裡翻動龍少的隨身物品。仗著一聲精妙的輕功，他們擺出了一副吃死了龍少的樣子。

    隨手將手機捏成粉碎，將裡面的幾塊芯片摸出來用純陽真勁融成了一團，龍少又摸出了一個手機接駁上了解碼器。

    這一次，他將電話撥給了龍門的人，大聲叫道：「老子在非洲，有一群風門的狗腿子纏上了老子，叫幻影門的賊頭們多來幾個，幫老子弄死他們。」

    百多米外的草叢裡，十幾條黑影有如鬼魅般輕輕的晃動，飄飄蕩蕩的，在夜幕的襯托下，憑空帶上了幾分恐怖氣息。

    其中一人『桀桀』笑道：「大少爺托我們向警官你問好。大少爺說了，以後不管警官你做什麼，我們都會在一旁伺候著。警官千萬要當心。」

    一群人狂笑了一陣，突然縱起十幾米高，隨風飄向了遠方。

    龍少氣得狠狠的一跺腳，低聲罵道：「該死。這次的事情辦好了，還是得想辦法，把那風元給收拾掉，否則的話，不僅是老子的麻煩啊。」

    手機再次被融成一團，龍少冷聲道：「咱們走著瞧。哼！」

    一聲沉哼，龍少將剛才屁股下做墊子的鬣狗一腳踢飛了老遠。

第一篇 再見篇 再見篇第四十二章

    維也納，一所音樂學院。

    阿爾福雷德，當今世界最年輕的鋼琴大師完成了一天的工作，正從辦公室走出來。他在這所學院內兼任副院長的職位。

    這所音樂學院很古老，足足有兩百多年的歷史。教師辦公室就是一列古舊的平房，每人單獨一間房間，門前有燈桿掛著玻璃油燈，矮矮的台階上苔痕斑斑，用鵝卵石鋪成的小道兩側放著花盆，被園丁精心打理的鮮花正在怒放。一條兩米多寬的沙石路在辦公室前橫過，路的那邊就是一片小小的櫻桃林，路邊幾顆大櫻桃樹下有一張原木的長凳。

    阿爾福雷德隨手拉上了辦公室的門，笑著對過路的幾個學生點了點頭。他輕鬆的哼著一首鋼琴曲的調門，幾乎是飛一樣的走下了台階。

    伸展了一下手臂，阿爾福雷德輕快的走過小道來到大路上。

    原本那條原木長凳上坐著的人突然放下了手上的報紙，微笑著叫道：「阿爾福雷德先生？」

    呆了一下，阿爾福雷德轉過頭去，正好看到那個對自己面露微笑的青年男子。那男子正將報紙丟在地上站起身來。高大挺拔的身軀，阿爾福雷德估計他起碼比自己高了一個頭。一頭飄逸的長髮披散在肩頭，這時候沒有風，但是他的長髮依然在緩緩飄動，很是詭異。他的那張臉……

    阿爾福雷德帶著近乎驚艷的欣賞看著那張臉，東方人中很少有這種刀雕斧鑿完美有如一座雕像的輪廓，這是一張可以成為國際巨星的面孔。

    完美的臉上帶著燦爛的笑容，笑容很有感染力，阿爾福雷德也輕鬆的笑了起來，他點頭應道：「是的，請問您是？」

    「我是誰並不重要。」風元歪了歪腦袋，輕鬆的朝阿爾福雷德走去。他輕柔的，帶著點古怪的喉音的問道：「您的未婚妻，是中國人？」

    阿爾福雷德警惕的退後了一步，他沉聲道：「對不起，我現在不接受記者……」

    「哦，錯了，錯了。」風元搖了搖頭，他微笑道：「我不是記者。我是一個對您的未婚妻很有興趣的人。她是中國人，不是麼？」

    阿爾福雷德皺了皺眉頭，他轉身想要離開。風元的笑容中帶著一些極度危險的東西，他本能的想要遠離風元。

    四名身穿半長黑風衣的男子攔在了阿爾福雷德的身後。阿爾福雷德想要撥開其中一男子，但是那男子有如鐵樁子一般紋絲不動。

    阿爾福雷德轉過身來，他看著風元冷冰冰的說道：「先生，我要叫保安了。」

    「哦？我們最好不要驚動那些恪守本職的保安。他們的生活並不容易，我們不應該輕易的毀滅他們完美的家庭。」風元輕佻的笑了笑，右手輕柔的按在了阿爾福雷德的肩膀上。一股股涼氣衝進阿爾福雷德的身體，阿爾福雷德驚恐的發現他身軀一陣發麻後再也不受他的控制。他驚駭的看著風元，這人是來自地獄的惡魔麼？

    「現在我們可以好好的交談一下。您的未婚妻洛雯，是中國人，她生長在北京城，是北京城一個小有名氣的商業家族的成員，我的情報準確麼？」風元燦爛的笑容漸漸的消散，他的嘴唇有如刀鋒般輕輕佻起，他陰沉的問道：「這幾年她雖然在歐洲發展，但是她每年都要回去中國一次，是為了給某個『男人』掃墓，不是麼？作為她的未婚夫，您應該很明白那個男人在她心目中的地位？」

    「這和您有什麼關係？」阿爾福雷德心頭的一處傷疤被風元狠狠的捅開，他有點惱羞成怒的叫嚷起來。

    「那就沒錯了。」風元聳了聳肩膀，他輕笑道：「那就完全沒錯了。很不幸，您的未婚妻每年去掃墓的對象，是我如今最大的敵人，是一個動用了某些特殊手段想要殺死我的敵人。我是被逼無奈才展開了反擊。所以您應該仇恨那個叫做方文的傢伙。」

    輕輕的扭了一把阿爾福雷德的臉頰，風元淡淡的笑道：「那個傢伙的資料被保存得很嚴密。幸好我通過某些特殊的渠道得到了那個傢伙的出身來歷。否則，我不會找到你的。我的幸運，就是你的不幸啊！親愛的阿爾福雷德。」

    阿爾福雷德想要說點什麼，但是風元並沒有給他這個機會。他身後的一男子一掌切在了他後腦上，阿爾福雷德眼前一黑頓時暈倒。

    一輛黑色房車順著沙石路開了過來，阿爾福雷德被塞進了車裡，風元也坐了進去。

    房車緩緩的離開，風元從阿爾福雷德身上摸出了一隻手機，在電話簿裡查找了一陣，面帶微笑的撥通了一個號碼。

    「請問，是洛雯小姐麼？」風元笑了起來。

    「哦，我是阿爾福雷德的朋友，您知道他以前有什麼病史麼？他今天突然在辦公室暈倒，我正送他去醫院。」

    「嗯哼？您在機場？您能來醫院一趟麼？」風元露出了一切盡在把握的微笑。

    「什麼？你在上海機場？」風元的眼珠都差點沒從眼眶裡彈出來。

    隨手捏碎了手機，風元氣極敗壞的吼叫起來：「該死的！我們慢了一步！通知在上海的陰風部、秘風部所屬，不惜一切代價，將洛雯帶去巴黎！記清楚，是不惜一切代價！不管她在上海的什麼地方，不管會否驚動龍門的人，給我把她帶過去！」

    他狠狠的一耳光抽在了阿爾福雷德的臉上。隨後，又很憐惜的撫摸了一下他的面孔，輕聲說道：「我不能對你太粗暴。一個上檔次的魚餌，應該受到上檔次的待遇。該死的傢伙！」他一拳轟在了阿爾福雷德白淨的臉上，那一塊皮肉很快變得青紫一片。

    風元掏出了自己的手機，撥通了一個號碼。

    「我想我們應該聯手了。」風元淡淡的笑著，另外一隻手輕輕的撫摸著阿爾福雷德的面孔。他輕輕的說道：「我們必須聯手了。」

    太平洋某處火山島上。

    火山口冒著滾滾黑煙，從山頂向下三百多米深，是一片翻滾飛騰的岩漿。

    一條石樑自陡峭的山崖伸出，孤零零的懸在距離岩漿不到兩米的地方。這裡的溫度高得嚇人，空氣扭曲著，朦朦朧朧的看不清任何東西。

    一個閉著雙眼的青年筆直的站在石樑的盡頭，僅僅依靠雙足腳尖，他好似一枚釘子釘在了石樑上。翻滾的熱浪對他好似不起任何作用，他赤裸的身體上不見一點兒汗水。岩漿的紅光照在他古銅色的皮膚上，有如一層血光。

    青年的身上到處都是傷痕，幾乎看不到一塊兒完好的地方。看那些痕跡，有刀傷、劍傷、槍上，還有些猙獰的獸爪印，很多傷勢都足以讓正常人瞬間斃命，但他卻活生生的站在這裡。

    清脆的電話鈴聲在他腳下響起，青年猛的睜開了雙眼，一道淡紫色的厲電瞬間閃過。

    他的手指輕輕一挑，一道鋒利的劍氣轟在腳邊石樑上，一塊巴掌大金屬外殼的手機跳進他手中。

    他接通了電話，冷冰冰的不帶任何感情的說道：「我等這個電話，等了三年。」他的聲音沙啞粗糙，好似兩塊花崗岩相互摩擦發出的聲響。

    「你的選擇不會有錯。」他的聲音乾澀、冰冷，語調緩慢，沒有絲毫的感情。

    「好的。上海，我明白了。」

    掛斷電話，青年將手機重重的握了握，眸子裡一片淡紫色的光暈浮起，他胸膛一陣劇烈的起伏，突然仰天狂笑起來。

    笑聲中，他左臂急速揮出，一道赤紅色略帶淡紫的劍氣呼嘯著劈向了下方的岩漿。半個足球場大小的熔岩海被劈出一道深十幾米寬米許的縫隙，岩漿被巨力所迫猛的朝四周湧去。

    『轟』，劍氣消泯，熔岩海中衝起一根數十米高的岩漿，青年身形如電，筆直的衝上了山頭，迅如閃電般朝山下一片雨林衝下。

    過了一陣子，一架通體漆黑的噴氣機自雨林中垂直飛上數百米高空，隨後尾部四個方形噴口內噴出熾熱的藍色火焰，噴氣機經過短短的百多米加速就突破了音障，帶著一連串悶雷般巨響，筆直的飛向了上海方向。

    非洲大草原上，大群土著居民圍住了一支小小的車隊，眼巴巴的看著站在車隊卡車頂上的那些彪形大漢。遠處有數十名當地的武裝成員有意無意的朝這邊張望著，手指須臾不離身上掛著的槍械扳機。

    這是一支掛著聯合國旗幟的人道主義救援車隊，車隊帶來了少量的食物和大批的藥品。這些藥品在外界都很常見，但是對於這些土著而言，往往就是救命的神藥。他們簇擁在車隊前，高高的舉起了雙手，大聲的用土語叫嚷著，要車廂內的那些人趕快將藥品分給自己一份。

    很遠的地方，還有一隊隊的土著百姓興高采烈的朝這邊跑來。

    草原上的信息傳播很快，只是短短半個小時的時間，遠近數百里地的村落都派出了人朝這裡趕來。食物也就算了，草原上並不缺少食物，但是藥品是每個部落每個村子都需要的。滿滿的幾大卡車的藥品，誘惑力實在是太大了。

    漸漸的，隨著車隊的人發出的藥品中出現了一些抗生素、繃帶、止血帶、手術刀、縫合線等戰地療傷用具，那些原本站在旁邊看熱鬧的武裝分子也按捺不住了。他們當中有人摸出了對講機『哇啦哇啦』的就是一通亂叫，隨後紛紛衝進了人群，野蠻的將那些部族百姓趕去一旁，將車隊圍了起來。

    車頂上的那些彪形大漢也不含糊，紛紛掏出了比這些當地武裝分子精良得多的武器，和他們對峙起來。

    本地的那些武裝分子大叫大嚷的要求他們將這些藥品送給他們來處理。而車頂上的這些僱傭兵則是執意按照他們僱主的意願，將這些藥品直接分發給更加需要他們的普通百姓。雙方叫嚷著，謾罵著，一時間好不熱鬧。

    那些趕來取藥品的土著百姓越聚越多，他們圍成了一個圈子，將車隊圍在了裡面。他們不敢開口，他們不敢招惹這些當地的武裝分子，但是他們可以用自己的目光表達自己的不滿。

    人越聚越多，沒人注意到附近發生了什麼事情。

    十幾輛卡車靜靜的停在一個小窪地裡，龍少正在辛勤的忙碌著。在他的視線裡已經出現了大片的叢林，再往裡面走十幾公里，就是那些當地的部族、各種勢力種植毒品的地方。從常見的罌粟、大麻，到一些最近幾年才出品的轉基因新式毒品，都有種植。從外界看那裡還是茂密的叢林，但是如果從空中俯視，就知道那些叢林的中心都已經被砍伐乾淨，大片大片的土地上種滿了色彩絢麗的毒草毒花。

    一輛卡車的車廂被液壓系統頂開，露出了一門迷彩塗裝的大口徑多管火箭炮。龍少奔前奔後的忙碌著，炮口緩緩的抬起，慢慢的對準了遠處的那片叢林。龍少咧開嘴大笑著，笑得很得意，笑得很邪惡。

    他就不明白，既然這裡已經變成了世界上最新最大的毒品輸出地，為什麼就不剿滅了它？有這麼困難麼？雖然附近的那些部族和小國家打得欲仙欲死，每天都在槍戰，但是出動幾架戰鬥機丟幾顆大威力燃燒彈就能辦成的事情，為什麼要拖延這麼些年？

    政治？影響？哦，龍少可不考慮這些東西。雖然他不笨，但是他的運動神經顯然比他的大腦發達一萬倍。所以，先做了再說！

    離龍少不到百米的小土包上，幾個風門弟子正手持攝像機，將龍少的一舉一動都拍了下來。他們故意的對著龍少指指點點開懷大笑，他們在故意的噁心龍少。這是他們的頂頭上司下達的任務，由不得他們不如此囂張的行事。

    龍少冷冷的盯了他們一眼，冷笑了幾聲，就要按下火箭炮的發射鍵。

    這時候，他口袋裡的手機響了起來。他掃了一眼手機屏幕，是盧方的電話。

    「唔，師兄。我正忙著呢，找我有事？」龍少咧開嘴笑道：「忙什麼？當然是正經事情，為世界剷除毒瘤啊！」

    「嗯？你接到我小妹了？嗯，很好，給她找個安全點的酒店住著，不許她到處亂跑，你派幾個佛門的女弟子盯著她。對，對，不許她到處走動。那丫頭發起瘋來比我還厲害，你要小心點。」龍少『嘎嘎』大笑著。

    「什麼？那個洋鬼子暈倒住院了？」龍少皺起了眉頭，狠狠的一腳差點沒把卡車的駕駛室給踢穿了。

    沉吟了片刻，他冷聲道：「把我小妹弄到你辦公的地方蹲著，沒錯，就丟那。唔，派幾個歐洲分部在那附近的人過去看看，看看那洋鬼子是否真的住院了。唔，我懷疑他不是住院，而是已經出事了。」

    「嗯，你不要管這麼多。囉哩囉嗦和個娘們一樣，媽的，以後你怎麼找老婆啊？」龍少『桀桀』怪笑著：「總之我小妹在你那邊的時候，你得給我照顧好了。她如果出事了，別怪老子把你卵蛋都給打飛了。」

    「操，粗魯？出家人不該這麼粗魯？媽的，老子回去就還俗，你咬我啊？掛了，我這裡還有兩百多發大口徑火箭彈要砸出去呢，沒空和你呱噪。」龍少正待扣上電話，電話裡清晰的傳出了盧方的尖叫聲！

    怪笑了幾聲，龍少隨手將電話放在了貼身的暗袋裡。盧方一次又一次的撥通他的電話，他就是不接，就是不理會。

    大手狠狠的在駕駛室改裝過的駕駛台上拍了一掌，卡車突然顫抖起來。

    『轟轟轟轟轟轟』，幾發大口徑的火箭彈緩緩的騰空而起，有點蹣跚的朝遠處叢林飛去。

    正在附近拍攝的幾個風門弟子一哆嗦，差點沒把攝像機丟地上。

    一個風門弟子喃喃自語道：「這個王八蛋想要幹什麼？他，他，現在是非洲的旱季啊！」

    另外一風門弟子怪叫道：「他僱用的人在幾公里外救濟百姓，他在這裡朝雨林開炮？」

    龍少沒理會這群大驚小怪的風門弟子，他匆匆跳下駕駛室，跑到另外一輛卡車邊，操縱卡車自帶的裝卸系統，將幾發備用火箭彈填進了火箭炮，隨後又是一陣激發。他的力量很大，裝卸系統操作很靈巧，這一門火箭炮的性能也很可靠。花費了不到十五分鐘，兩百二十發火箭彈統統射了出去。

    遠處從林裡，已經是一片火海。

    這些火箭彈裡面有裝填了凝固汽油彈的，一發炮彈就能將一個足球場大小的雨林整個覆蓋。

    也有裝填了子母彈的。彈頭距離地面還有數百米，就噴射出上百個拳頭大小的子彈，這些子彈裡也裝填了烈性燃燒劑，每一發子彈都能燒光方圓十幾米的雨林。一發子母彈就能在數平方公里範圍內點起百多個火頭。

    還有一些裝填的是大威力的雲爆彈，一次爆炸就能將方圓一公里內的樹幹、草木盡數推翻，使得雨林化為熔岩地獄。

    老天也湊巧，正好刮起了從龍少身後吹來的大風，風推著長有四十幾公里、厚有三五公里的火線，滾滾朝前推進。

    火焰沖天，黑煙鋪天蓋地的朝前湧去。大片的毒品種植田被捲入火舌中，無數被僱用的部族百姓和武裝分子在火海中尖叫掙扎，拚命的朝沒有火的地方狂奔。

    短短半個小時，火勢已經不可收拾。

    龍少站在卡車頂上，看著遠處的火海，雙手合十放在胸前，嘴裡念叨了幾句，突然抓了抓腦門罵道：「那個超度亡魂的經文是怎麼念來著？」

    憤憤然一腳將車頂踏出了一個大窟窿，龍少咒罵道：「操，都要還俗了，還理他個鳥的經文！走也，走也！媽的，一把火燒得乾乾淨淨，痛快，痛快！那老傢伙不給老子升職，老子就住去他家裡，把他的女兒和孫女都給勾搭了！」龍少仰天狂笑道：「老子不滅金身大成，已經可以和女人親近了！哇哈哈哈哈哈哈！」

    拍拍屁股，龍少不理會那些被他僱用的僱傭兵，也懶得理會那些卡車上的藥品會發放給誰，他開著一輛卡車，哼著小調往最近的城市趕去。

    他身後，是將非洲最後一片原始雨林最終燒沒了三分之一的火海，是差點害得他的頂頭上司保羅下台的火海。

    幾個風門弟子駭然相顧，急忙跟著龍少的那輛卡車狂奔而去。

第一篇 再見篇 再見篇第四十三章

    方文在飛快的翻動一本大部頭詞典。

    修煉那兩枚黑鑽中的神苻已經有幾天時間，方文只覺自己越來越神清氣爽，每日裡只需要很短的時間睡眠，就能恢復精神。而且他的記憶力也越來越變態，雖然還達不到過目不忘的水準，但是掃一眼各種書籍，也能將裡面的東西記下來七八成。

    他很希冀自己若是繼續修練下去，會達到什麼程度。

    隨手將詞典丟在了一旁，方文懶散的躺在了一張靠椅上，呻吟道：「獨孤求敗啊！唉，到時候，我要不要弄幾個諾貝爾獎玩玩？」

    得意的咂嘴挑眉，方文做了幾個鬼臉，突然跳起來走到了鏡子前，仔細的打量起自己。

    「帥啊，帥啊！天下怎麼會有我這麼帥的人？唉，帥也就算了，還這麼聰明！天啊，我以後還會越來越聰明！這讓天下別的男人怎麼活啊！」輕輕的摩擦著自己的臉蛋，方文無比自戀的嘀嘀咕咕道：「帥呆了，媽的，帥得沒治了！哦嗚！帥啊！」

    『唰、唰』，身體有如暴風中的柳條一般急速扭動了幾下，在鏡子前幻起一片朦朦的青影，方文突然站定，繼續念叨起來：「沒治了，帥只是我微不足道的一點點優點。我還有這麼強的武功，天哪，近乎完美了！我方大少！哦呵呵呵呵，若是我方大少現在回去北京城，那些傢伙的眼珠子還不得瞪出來？唉，沒辦法，層次不同了啊！」

    「層次不同了，方文。」方文看著鏡子裡的自己，不斷的低聲嘀咕著。

    「你很帥，很高大威武。你很強，你是風門這一代弟子中最強的。你很聰明，只要幾個月的功夫下去，你可以比世界上所有人都聰明，你會變得很博學。你很有錢，你有一輩子花不光的錢。你也可以很出名，只要你願意，幾天的功夫你就能成為天皇巨星。」

    「方文，你是最好的，你是最完美的。」指著鏡子裡的那個方文，方文大聲叫嚷道：「你比那個死洋鬼子要強一萬倍！」

    「你一根手指頭就能掐死他，你的錢能砸死他，你腦袋裡的學問可以活活的問死他，只要你願意，以你如今指頭上的功夫，你也能輕鬆的變成所謂的鋼琴大師！以你如今的嗓門，你能成為世界頂級的歌唱家！噹噹噹～～～」方文大聲叫嚷著，吼出了玄音天鐘連續的三十六聲鐘鳴。聲音或者醇厚或者清越、或者宏偉或者精巧，方文完美的演繹了什麼叫做『天籟之音』。

    「你比那個死洋鬼子好一萬倍！一百萬倍！」

    方文惡狠狠的看著鏡子裡的自己。他大聲的喘著氣，重重的喘息著。

    他眼睛鼓了起來。

    他的胸膛挺了起來。

    他的整個精神狀態都發生了奇妙的變化。

    最終，他大聲叫道：「所以，你比他有資格娶雯雯！」

    『啪～～～』，方文狠狠的給自己來了一耳光。他的臉很快就腫了起來，但是風勁在臉上一陣流轉，紅腫的臉蛋很快又恢復了原樣。

    「嗯，你沒發瘋。」方文不斷的點著頭，他雙手緊緊的握著拳頭，用力的揮舞著：「你比那個死洋鬼子有資格得多！」

    「你怕什麼？你怕什麼？」

    「愛情？操！你和雯雯才是青梅竹馬，那個死洋鬼子是第三者插足！」

    「橫刀奪愛吧！方文！這麼幾年了，你給老子像個爺們！像個帶卵蛋的爺們！」

    「你怕什麼呢？雯雯還沒有和他成親！」

    「只要沒結婚，就還有希望！」

    「就算結了婚，還是有希望的嘛！」

    『砰』，一拳將鏡子轟成粉碎，方文大叫起來：「來人啊，給我準備，我要去維也納！我要去維也納！快，快給我準備了！」

    「把我的那些車都空運過去！」

    「給我在御風部裡面找三百個高大英俊的小白臉！」

    「給我去定購九萬九千九百九十九朵各色玫瑰！」

    「嗯，準備大量的軍火！是在不行老子就搶親！媽的，干死那個死洋鬼子！」

    「操，是老子的就是老子的，誰他媽的也別碰！」方文面容猙獰的衝出了他所居住的別墅，仰天瘋狂的咆哮起來：「誰敢動老子的女人！老子就干他滿門！操！」

    青色的氣浪自方文身上衝天而起，衝起來足足有五六米高下。方文渾身裹在青色的氣浪中，身周狂風大作，別墅周圍的數十顆大樹被連根拔起，在風勁中絞成了粉碎。滿天裡都是亂雜雜的巨響聲，方文的身體慢慢的漂浮了起來，離地數尺的懸浮著。

    數十名御風衛聞聲趕來，看著方文所展示出的不可思議的力量，他們渾身僵硬的站在那裡，腦子裡一片空白！

    武功，也能修練到這種地步麼？

    上海，外灘。

    月絕背著一柄古香古色的五尺長劍，穿著一件讓路人回頭率達到了百分百的古儒生長袍，背著雙手慢吞吞的順著江邊往來逛悠。

    他就是和風元通電話的那個青年。他是月門最近三十年來最強的劍客，一個徹頭徹尾的瘋子，一個讓風元都感到害怕的，純粹的瘋子。

    他在天門中的人緣很不好，沒人喜歡身上帶著野獸氣息的他。

    他也樂意這樣，因為他覺得他是卓爾不群的，他是高高在上的，他不屑於和那些庸人混在一起。

    天門中唯一和他有點聯繫的，就是風元。但是月絕之所以和風元有這麼一點點交情，無非也是因為他是風門的大少，最後可能接掌風門掌門大權的人選而已。但是在心底裡，他是看不起風元的，從骨子裡看不起風元。

    月絕是孤傲的，在他心中有著一些不為人知的秘密。

    比如說，他已經突破了紫月秘劍典的赤月境界，初步達到了紫月的層次。而月門這麼多的長老高手，都還被阻攔在赤月境，數十年不得寸進。而他的成就，還是在天門得到那些神苻之前就達到了。修煉神苻後，他的實力更強，功力更精純。

    而這還算不上什麼大的秘密。他心中最大的秘密就是－－他擁有月脈。

    方文的風體是擴散的、是形於表面的。所以風大先生才一眼看出了方文擁有風體這絕世資質。

    而月脈是收斂的，是內在含蓄的，所以沒人發現自幼被月門收養的月絕擁有這等傳說中的體質。月絕通過翻閱月門的典籍，才確定了自己那迥異於常人的經脈，是傳說中的月脈。

    他沒有和任何人分享這些秘密。

    世人，都沒有資格分享他的秘密。

    就連他唯一有點交情的風元都不成。風元也很驕傲，但是風元的驕傲是庸俗而下流的。月絕覺得自己的驕傲，才是真正的驕傲。有如那高懸天空的明月，普照大地，卻永遠不可能被俗人觸摸到。

    他的心如此孤傲，所以他的裝束打扮在常人眼中也是如此的怪異。

    順著江灘走了一陣子，月絕的手機突然響起。

    「她在哪裡？」月絕冷冷的問道。

    「龍門在上海的總部？」月絕的眼睛睜大了一點，露出了躍躍欲試的表情。

    「很好，我會帶她出來的。你的手下做好接應準備就是。」月絕笑了，笑得很開心，笑得很燦爛。

    仔細的將手機塞進了腰帶上的暗袋裡，月絕仰天發出一聲長嘶，突然拔出了背後的長劍。

    劍光如水，月絕騰身而起跳起數十米高，踏著江邊那些低矮的老式樓房，有如一枚出膛的子彈，帶著刺耳的嘯聲朝遠處一棟高樓掠去。

    路人紛紛尖叫，無數遊客抓起手上的相機、攝像機就是一通狠拍。

    月絕根本不顧那些大家都遵循的潛在規則，堂而皇之的衝到了龍門上海分部的大樓門口，如水的劍光劈出，將大門連同大門兩側的牆壁劈成了碎片。

    幾名龍門弟子正要外出，無鑄的劍氣橫掃而來，他們來不及呼叫，已經被劍氣攔腰斬斷。

    「月門月絕在此！都給我上來送死！」

    月絕大喝一聲，抖手間數十道劍氣噴薄而出，赤紅色劍氣覆蓋了大樓的整個一樓大堂，大堂內往來的數十名龍門低級弟子閃避不及，紛紛斃命於劍下。

    刺耳的警鈴聲響起，到處都傳來沉重的撞擊聲，大樓內部的安防系統發動，一扇扇沉重的防彈鋼板製成的鐵門封鎖了進出的通道。

    「Wou～～～」

    月絕輕輕的笑起來，他那滿是傷疤的臉上竟然帶上了幾分溫柔的神色。

    「那就玩得更有趣一點。讓我屠光你們好了。」他溫柔的笑起來。

    手上五尺長劍受真勁所激，蕩漾出了一片朦朦的赤色血光。月絕長聲吟道：「十步殺一人，千里不留行！」

    他踏著輕鬆的步伐，順著樓梯一層層的攀爬了上去。

    攔在他面前的鐵門被劍氣粉碎。湧向他的龍門弟子，也在劍氣中粉碎。

    月絕是月門高手中唯一不拒絕注射元液的人。他公開的注射了三支S－A－1元液，又用別的手段弄到了一些雜七雜八的低檔元液，加上他身懷月脈修煉真勁比常人快了十倍不止，他真正的功力修為和方文相當。

    但是方文修煉的御風經在攻擊力上，怎麼比得上紫月秘劍典？

    劍氣如潮向前湧動，劍光好似一柄刀輪，將所有衝向他的物體都絞成粉碎。鐵門粉碎，人體粉碎，房間內的辦公用具粉碎。月絕微笑著走進一間間辦公室，將裡面的人殺得乾乾淨淨。不管是身懷武功的龍門弟子，還是那些對武功一竅不通的龍門外聘辦公人員，他都一視同仁，每個人都被劍光撕成了粉碎。

    一樓，二樓，三樓……

    月絕哼著輕鬆的圓舞曲，跳著歡快的舞步一層層的走上去，他走過每一間屋子，將裡面所有人殺死。

    他功力強絕，五感驚人的靈敏，更有著絕世劍客特有的靈覺，沒有人能逃得過他的搜尋。

    那些不會武功的外聘人員哭泣著，哀求著，有人向他磕頭求饒，但是滿臉溫柔的月絕，毫不猶豫的將他們斬殺於劍下。

    他甚至在七樓停留了一小會，浪費了大概三分鐘的時間。

    因為七樓有一個清純似水的文職小姑娘。他心動於這個小姑娘那如水的神采，所以他花費了三分鐘，用最殘忍的手段殺死了她。

    風元是一個讓人噁心的變態。月絕則是一個無比殘暴的變態。

    他扒下了那個少女的皮膚，仔仔細細的攤開在那少女血淋淋的肉體邊，然後用一支籤名筆在那張潔白細膩的皮膚上簽署了自己的大名。

    他甚至有閒暇留下了對於這張皮膚的處理意見，他用挑釁的口吻對那些即將到來的辦案人員說：可以考慮將其製成玩偶，私家收藏把玩。

    他一步步的前進，一步步的殺人。

    然後他很不快的發現，在距離頂樓還有三層樓的時候，所有房間裡都沒有人了。

    歎息了一聲，月絕看著走廊上的一個監視攝像頭淡淡的笑道：「你們能很乖的讓我殺死麼？拜託了！你們無力的掙扎，讓我很無奈呢！」

    走廊裡不知道什麼地方響起了盧方憤怒的咒罵聲：「我操你十八代祖宗！」

    月絕聳了聳肩膀，沙啞的歎息道：「龍門的年輕弟子，就這種素質？哼哼！該死！」

    他在走廊裡一飛沖天，以赤紅色劍罡護體，他衝破了三層樓板，直接來到了大樓最高一層。

    大樓最高一層有一個很大的會議室，此時會議室裡擠滿了人。那是龍門的低級弟子以及那些不會武功的工作人員。盧方帶了八個好手，穩穩的站在了通往會議室的大門口，目光陰沉的看著月絕。

    月絕伸出猩紅的舌頭，慢慢的舔了舔劍鋒上的鮮血。『哧溜』，他將口水和血水吞進了肚子，沙啞難聽的嗓音響起：「龍門上海分部，讓我失望。高手在哪裡？哪裡有高手？龍門就這麼一些不經殺的廢物麼？高手呢？哪裡有高手？嗯？」

    他伸出左手，從左到右的慢慢的對著攔路的盧方等九人每人點了一下。

    「看看，看看，看看你們的修為。垃圾，廢物，你們都是廢物！」他憤怒的咆哮道：「難道堂堂龍門在上海的分部，就沒有高手坐鎮麼？」

    盧方的腦漿一陣發疼，龍門上海分部有高手，而且是輩份比盧方高了兩輩一心潛修的那種絕世高手。他們平日裡都在附近閉關潛修，只要盧方呼喚一聲，他們就能在數十秒內趕來。但是偏偏這兩天，盧方發現有大批的天門弟子在上海四處活動，所有的高手都被派出去監視這些天門弟子去了，總部一時空虛，卻就被人殺上門來。

    盧方的武功也很不錯。但是他最強的地方不是武功，而是處理各種事務的能力。

    所以盧方才是大威禪院的外院執事弟子，而龍少則是大威禪院的內院親傳弟子。

    這就是他們的差別。

    盧方明白，他沒辦法對付眼前這個渾身翻滾著血腥味的煞神。但是對付不了，他也要對付。

    會議室內不僅有自己的屬下、自己的員工，還有自己師弟重點拜託他照顧的人。

    深深的吸了一口氣，盧方金色的皮膚上一陣陣光芒流轉。他沉聲道：「少廢話，動手吧！」

    月絕歪著腦袋看了看盧方，輕聲歎息道：「不滅金身的初步功法，不堪一擊。跪下，磕頭，叫我一聲『爺爺』，我今天就放過你。」

    他悠然笑道：「我很少大發慈悲的。現在給你們一個機會，在場的所有人，誰跪下磕頭叫我『爺爺』，我就讓他活。」

    歪著腦袋想了一陣，月絕突然笑道：「當然了，你們還得把那個叫做洛雯的女人交出來。」

    盧方的面色一變，他本能的想要回頭看一眼躲在會議室內的洛雯，但是他立刻控制了自己的衝動。大敵當前，怎能分心？

    他深吸一口氣，一掌『佛子獻蓮』當心朝月絕轟了過去。他掌心內隱隱有佛光閃爍，掌風溫和帶著一點兒檀香味道，軟綿綿的讓人想要在掌風中睡倒。

    「廢物就是廢物。」月絕搖了搖頭：「不值得我大發慈悲！」

    他也不出劍，只是左掌簡簡單單的一翻，同樣一掌迎了上去。

    雙掌相碰，盧方只覺一股詭異的力量撕裂了自己的掌勁，順著手臂上經脈長驅而入。這股掌勁鋒利如刀，不斷的急速旋轉同時又在急速的顫抖，好似失控後飛出的刀輪，不斷的在經脈中彈跳反射，所過之處，手臂結構被撕得粉碎。

    外人卻只見從盧方的掌心開始，他的手掌、手臂一分分的炸開。肌肉、血管、骨頭、神經，所有的一切都炸了開來。

    『啪啪啪啪』，連續的細微炸鳴聲中，盧方的整條右臂爆成了一團血霧噴開，他的半個肩膀都被震碎，血漿噴在了走廊牆壁上，血漿慢慢的順著牆壁淌下，好一副淒厲的血色山水。

    盧方身後的八名好手同時撲上。

    月絕冷笑：「九宮八卦陣？在這麼窄的走廊上？」

    劍光起，八名好手還來不及展開身形，劍光已經自他們頸部劃過，血漿噴得滿天都是。

    一腳踢倒了面色蒼白的盧方，月絕晃悠悠的走進了會議室。

    他緊緊的盯著身穿一件黑色長裙的洛雯，輕輕的笑起來：「咯咯，洛雯小姐？若是你主動跟我走，這些人可以活下一半！」

    洛雯的眼睛睜得大大的，就在月絕的身後，幾個人頭還在地上滾動。

    她很害怕，她的身體微微的顫抖著。她有點僵硬的問道：「一半？」

    月絕抖手，靠近會議室大門的幾名女子被他一劍劈開。

    他獰笑道：「那麼，就全死？我按你的意思來做！你主動跟我走，他們可以活一半。你讓我動手帶你走，他們就全得死！」

    洛雯看了一眼那些目露絕望的人，雖然心裡已經害怕到了極點，但是她還是按捺住恐懼，低聲說道：「那好，我，跟你走。」

    「Ok！」月絕詫異的看了一眼洛雯，點頭道：「你和以前死在我手上的那些人有點不同。有趣的女人！」

    劍光旋過，會議室內頓時血肉橫飛，半個會議室的人被劍光掃過要害，紛紛慘嚎倒地。

    距離外灘大概半個小時車程的一架高架橋上，龍少有氣無力的將大半個身體探出了出租車的窗子。

    他大聲嚎叫道：「警察同志！什麼時候才能通車啊？堵車堵了老子一個多鐘頭啦！我憋尿得慌，快點成不？」

    陽光下，他碩大的光頭閃閃發光。堵得結結實實水洩不通的高架橋，不見有半點兒鬆動的跡象。

    幾個交警滿身大汗的忙碌著，龍少大聲叫嚷出的魔音不斷衝擊著他們的耳膜，使得他們益發的疲憊不堪。

    就這時候，龍少的手機響了。他懶洋洋的抓起手機，接通了電話。

    十秒鐘後，一聲瘋狂的咆哮震得高架橋一陣晃動，以一架突然炸開的出租車為中心，附近的十幾輛汽車同時打著轉兒飛了出去。可怕的衝擊波將高架橋兩邊的塑料隔板都沖飛了數十塊。

    龍少龐大的身軀筆直的沖天飛起數十米高，他拔出身後背著的菩提杖，發出一身震怒至極的咒罵，右手狠狠的一揮，平空裡響起一道雷霆，他鼓蕩真勁，帶動身體朝前激射而去。

    『咚咚』幾聲，一路上無數汽車被龍少當作借力的對象，大腳丫子狠狠的轟在了車頂上。倒霉的車主們在無數破碎的玻璃碎片中，發出了可以媲美世界最著名高音歌唱家的嚎叫聲！

第一篇 再見篇 再見篇第四十四章

    歐洲最不缺的，是古堡。

    靜謐的黑松林中，一片金黃的懸崖前，有一棟色澤泛灰的古堡。古堡前方有一塊草地，一叢叢看似天然的灌木叢胡亂的生長在草地上，似乎主人並沒有用心打理過。但若是換了眼神准的人，就能看到那些灌木叢四周都有機關埋伏，密佈著殺人的玩意。

    這裡是風元的大本營。是他利用風門的力量給自己經營的老巢。自風元十幾歲時明白了權勢的好處，他就開始偷偷摸摸的打理這一處古堡，十年的『篳路藍縷』，將這古堡打造得好似金湯城池。尤其古堡完全脫離了風門而存在，是他最機密的場所。

    一架通體漆黑形狀有如一隻海鷗的流線型噴氣式飛機滑過天空，垂直自天空降落，穩穩的停靠在古堡前草地上。

    那些灌木叢中射出了數百道各色光波，對著飛機一陣亂掃，數秒鐘後，草地才恢復了平靜。

    飛機艙門打開，月絕扛著被一幅窗簾死死裹住的雯雯，自機艙內跳了出來。他看著古堡內衝出來的幾名黑衣男子，冷漠的說道：「你們主子在幹什麼？我來了，他居然也不親自出門迎接，好大的派頭。」

    幾個黑衣男子沒吭聲，他們肅立在月絕面前，擺出了恭迎客人進門的架勢。

    冷笑了幾聲，月絕拍了拍被他扛在肩上的雯雯的腦袋，冷冰冰的說道：「老實點，如果不想死得很快，就老實點。」

    月絕的手很冷，一股子寒氣自他手上若有若無的湧出，正在狠力掙扎的雯雯打了個寒戰，不敢再動彈。

    十幾名面無表情，目光呆滯冷漠的黑衣青年自機艙內魚貫而出，他們排成整齊的隊伍，緊跟在月絕身後，走進了古堡。

    古堡的結構很簡單，兩翼是兩排三層高的樓房，都是用堅固的巨石搭成。角樓箭塔，狹窄的窗戶，這是一座戰堡。

    正中的主堡高有五層，一條石階直通主堡正門。正門是兩扇青煦煦的青銅大門，正中雕刻了一個帶角的惡魔頭像。大門的兩側站著兩尊黑漆漆的雕像，是歐洲古堡常用的地獄惡魔的形象。惡魔的眼珠閃爍著紅光，那是被現代科技改造過的監視頭。惡魔手上抓著的，不是古老的三叉戟，而是現代化的高能激光發射器。這一切搭配起來，顯得很怪異。

    月絕聳了聳鼻子，譏嘲道：「一點品味都沒有。真醜陋！」他看了看兩尊雕像手上的激光器，往地上吐了一口吐沫。

    帶路的黑衣男子沒吭聲，其中一人從口袋裡掏出了一張卡片，將卡片塞進了大門正中那副惡魔頭像的大嘴裡。惡魔頭像上的眼珠閃爍起來，一陣細微的電子聲後，大門帶著刺耳的摩擦聲緩緩敞開。一股高亢刺耳的管風琴聲迎面撲來，地上的灰塵都被衝起老高。

    主堡一層巨大的廳堂左側，是一台無比巨大的管風琴，數十根粗大的琴管順著牆壁延伸，有如怪蟒糾纏在一起。經過特別加工的管風琴使用高壓蒸汽做動力，琴聲嘹亮得可怕，有如巨輪的汽笛轟鳴，高亢刺耳讓人氣血翻騰的琴音震得古堡都在隱隱顫抖。

    身穿一件黑面血紅色襯裡的大披風，披風高聳的立領將半張臉頰都覆蓋住，左胸上佩戴著一支血紅色玫瑰的風元正坐在管風琴前，用力的敲動那巨大沉重的琴鍵。隨著他手指的敲擊，一聲聲激昂高亢的琴音帶著刺耳的風嘯聲傳出，白色的蒸汽自管風琴琴管的頂部衝出，一團團白氣在廳堂的天花板上飄蕩，將天花板上黯淡的壁畫襯托得有如夢寐。

    聽到大門敞開的聲音，風元頭也不回的輕聲笑道：「歡迎，月絕。我們有好幾年沒見過了。」

    月絕隨手將雯雯丟在了地上，他冷笑道：「風元，你當你是什麼？吸血鬼伯爵麼？」

    『轟、轟、轟』，風元重重的彈出了三個重音，刺耳的琴音和蒸汽噴湧聲震得眾人耳膜『嗡嗡』作響。他站起身來，轉身朝月絕笑了笑。琴音突然停下，廳堂內一陣安靜，耳邊還有刺耳的琴音在迴盪，這突如其來的靜謐使得人心頭一陣的難過。

    輕飄飄的走到了月絕身前，風元答非所問的看著雯雯笑道：「這就是……洛雯小姐？」他伸出手，想要將洛雯嘴裡塞著的手絹扯出來。

    月絕的手腕一翻，寶劍無聲無息的出鞘，劍鋒貼在了風元的頸動脈上。他冷冷的說道：「不許碰她。」

    風元的手突然停下，他輕輕的晃了晃脖子，感受了一下劍鋒上那一絲刺骨的寒氣，溫和的笑道：「你這是幹什麼？我們現在是盟友，你抓來的人，難道我沒有權力處置麼？」

    「你太髒！」月絕沙啞的嗓音冷冰冰的說道：「不許碰我抓來的人。這個女人很好，很乾淨，不許你碰她。」

    深深的望了月絕一眼，風元突然笑起來：「你如果想要她，你儘管說就是。一個女人，我風元還沒放在心上。」他陰狠的掃了一眼雯雯，陰沉的說道：「不過，你是喜歡她的身體，還是喜歡她的那張皮？」

    長劍回鞘，月絕殘酷的笑了笑，陰陰的望著風元說道：「和你無關，做好你的事情。」頓了頓，月絕冷笑道：「說說看，你準備怎麼做？」

    歪著腦袋看了月絕好一陣子，風元突然露出了陽光般燦爛的笑容。他雙手環抱在胸前，輕聲笑道：「你在上海，沒有留下什麼痕跡吧？」

    「所有見過我的人都死了。」月絕低頭看了雯雯一眼，輕笑道：「這個女人，很蠢。她還真以為我會留下活口。」

    得意的挑起了嘴角露出一絲笑紋，月絕沙啞的說道：「所有的監視錄像也被我毀掉。他們只能從劍氣的痕跡上知道是月門的人幹的，但是他們絕對不會知道是我。」

    「很好。」風元彈了一個響指，低頭朝目光中帶著深深的恐懼和憎恨的雯雯溫柔的笑道：「那麼，洛雯小姐，請您給我們分析一下，我們用你……以及你的未婚夫做魚餌，能夠將一條叫做方文的小魚兒釣上來麼？」

    「看，請欣賞一下我的傑作吧！」風元揮了揮手。

    巨大的廳堂內，突然響起了少年唱詩班的頌歌。一道道潔白的光自四面八方灑下，金色的玫瑰花瓣不知從哪裡被噴灑出來，異香撲鼻。

    歌聲中，白色的光芒匯聚之處，廳堂盡頭的金紅色帷幕緩緩拉開，露出了後面的人來。

    一具純金打造的十字架，上面用繩索綁著一具白皙的人體。阿爾福雷德僅僅在下身纏了一塊潔白的亞麻布，被按照耶穌受難的姿勢綁在了十字架上。他頭上戴著一具荊棘冠，身上被塗抹了一層噴香的油膏，白色的燈光打在他身上，他原本就白皙細嫩的皮膚放出柔和的白光，有如一尊神。

    「看啊，多麼美麗！多麼完美！多麼的讓人，心曠神怡。」打扮得好似吸血鬼的風元，他身體哆嗦著，艱難的哼出了幾個字。

    月絕厭惡的看了他一眼，朝一旁站了幾步。他語氣古怪的說道：「你將他打扮得有如受難的耶穌。所以，你將自己打扮成了吸血鬼。你這個人，很沒有意思。」

    「錯了！」風元大聲說道：「這是傑作，這是我這幾天來的傑作！黑暗和光明的衝突，黑暗和光明的交媾，黑暗和光明的結合！這是藝術！你明白麼？這是藝術！」風元的眼裡閃爍著狂熱的光芒，他瘋狂的大叫道：「這是藝術！你一點兒都不明白！這是藝術！」

    「同性戀的藝術。」月絕瞇起雙眼，陰沉的呵斥道：「夠了，我對你的藝術不感興趣！你的下一步計劃是什麼？」他看了看睜大了雙眼望著阿爾福雷德，目光中滿是驚駭的洛雯，陰陰的說道：「我等不及想要做點什麼了。」

    出神的望著被綁在十字架上動彈不能也不能開口的阿爾福雷德，風元的身體突然劇烈的顫抖了幾下，他無力的癱軟在地上，下身明顯的出現了大片的水跡。他有氣無力的說道：「等待，現在我們要做的就是等待。等待他們驚惶失措，等待他們露出致命的弱點，然後，給他們狠狠的一擊。」

    『嗯～～～』，風元再次的呻吟起來，他的身體劇烈的顫抖著，雙目翻白，雙手無力的伸向了綁在十字架上的阿爾福雷德，手指痙攣著，發出細微的『啪啪』聲響。

    「那麼，就等等吧。」月絕歪著腦袋看著身體在細微顫抖的雯雯，柔和的說道：「放心好了，在我殺死方文之前，我不會讓任何人碰你一根手指頭。」

    「方文很強。」月絕微笑道：「強者，應該得到應有的，合乎其身份的，優待。」

    月絕難聽的聲音，在此時的洛雯聽來，無疑天籟。

    她看著燈光照耀下的阿爾福雷德，終於承受不住這一連串的打擊，暈了過去。

    風元茫然轉過頭來，看著洛雯躺在地上頎長的身軀，含糊的說道：「真可惜。」

    月絕上前一步，用自己的身軀，擋住了風元投向洛雯的目光。

第一篇 再見篇 再見篇第四十五章

    維也納郊外，一處綿延數里的緩坡。這裡是洛雯在維也納的居所。

    一棟小巧精緻的別墅，白牆紅頂，襯著後方蔥蘢的樹林以及前面呈三十度的草坡，以及草坡下那一汪碧藍的湖水，風景美到了極處。

    一溜兒數十輛豪華房車緩緩的順著草坡下的馬路行來。

    馬路兩邊種著兩行高大的樹木，樹葉色彩斑斕，紅黃藍綠各色都有。一側是碧綠的草，一側是碧藍的水，金燦燦的陽光灑下，這裡的美景有如天堂。就連方文這一大俗人，坐在車中看到外面如斯美景，都不由得一顆心兒飄飄忽忽的，不知道此時何年，此地何處。

    車隊在草坡前停下。順著一條白石小徑朝上攀登三百多米，就是那間精緻的別墅。

    小徑的兩旁，種滿了百合。白色的百合。散發出清雅香氣的白色百合。點點露珠在盛開的花瓣上欲墜不墜的，被陽光照耀處，露珠和花瓣一樣都蒙上了一層金色的光暈。清風過處，露珠從花瓣上墜下，打在下面碧綠的草葉上，露珠炸開變成了數十點細小的水點，每一個小點內都有一顆金色的太陽。

    方文手捧一大把百合，有點僵硬的從車內鑽了出去，在小徑前傻乎乎的站著。

    三百御風衛默默的背著手，站在方文的身後。很多人不知道方文火急火燎的召集了他們來這裡幹什麼。知道方文此行目的的人，卻沒有敢吱聲的。方文這次來，說得好聽一點，是要和初戀的情人相見－－如果他肯承認他和雯雯之間的那感情，是初戀的話。

    如果說得難聽一點，他這次來，是來挖人家牆角的。沒錯，就是這樣，人家都訂婚好幾年了，他現在要橫插一刀。

    站在小徑前，方文的兩條腿在哆嗦。他的臉是僵硬的，手臂也是僵硬的，上半身的所有肌肉都是僵硬的，大腿上的所有肌肉、血管、筋骨，都是僵硬的。只有兩條小腿，在哆嗦。他哆嗦得如此厲害，站在他身後的幾名御風衛的首領，都能聽到那細微的『咯咯』聲。

    就在那樹木掩罩之中，那間精巧的別墅，是洛雯的居所。

    那個小小的，暖暖的，好似一個洋娃娃一樣，站在狗棚外和自己打招呼的小女娃。

    那個嬌小的，可愛的，在龍少領著自己和一般兒的紈褲子弟打架時，一邊叫著不要打架，一邊唯恐自己吃虧，給自己手裡遞竹竿的小女孩。

    那個身材高條的，在自己犯病的時候守著自己，有如母親一樣照顧自己的少女。

    那個在離開大陸，前往維也納求學前夜，站在門口等了自己許久、許久、許久的，因為自己的自卑卻不敢上前的，洛雯。

    那個在這些年來，自己不敢有絲毫打擾，甚至避免去打聽她一切消息的人。

    這個世界上，自己唯一發誓要保護，卻一直無力保護的人。

    「真他媽的。」方文突然罵了一句。

    「老子這麼害怕幹什麼？」他大聲的罵咧著：「不就是三丫頭麼？老子害怕見她？操！老子方大少什麼時候這麼沒種麼？」

    「只要沒結婚，就還有希望！」方文用力的給自己鼓勁。

    「就算結了婚，還是有希望的嘛！」方文很無恥的宣告了自己的決心。

    哆嗦著兩條小腿，方文踏上了小徑。

    很穩當，方文的步伐很穩當。

    他就這麼一步步的走了上去。一步，兩步，三步……他漸漸的向上走了三十幾米，突然腳下一個踉蹌，他腿一滑，狼狽無比的摔倒在地，順著那小徑就『嘰哩咕嚕』的滾了下來，一個狗吃屎摔在了眾位下屬面前。

    御風衛們集體石化。堂堂風門四少，以輕功絕技威震天下的風門四少，御風經修練到第七重境界的風門四少，居然摔跤了！

    這就好似一頭大象和一隻螞蟻比力氣，大象居然輸給了螞蟻一樣不可思議。

    三百御風衛呆呆的看著狼狽的爬起來的方文，整齊劃一的扭頭看向了遠處。

    天很藍，水也很藍；草葉很青；花很香。多麼美好的世界啊，御風衛們突然發現，這裡的風光是如此的美妙。

    狼狽的方文好容易從地上爬了起來。他凶狠的掃了一眼自己的屬下們。這些屬下全都扭頭在看風景。方文那顆敏感的心這才略微舒服了一點，他冷哼了幾聲，冷笑著指了指幾個御風衛的首領，這才將凌亂的衣服整理了一下，捧著那一大把百合花，又哆哆嗦嗦的順著小徑向上爬去。

    這一次，方文很順利的爬到了小徑盡頭，站在了別墅的那一扇白色木門前。木門上掛著一支金色的銅鈴，方文輕輕的搖了搖銅鈴，銅鈴發出了清脆悠長的聲音。

    「啊，來了，來了！」一個女人尖銳的聲音突然響起，她很歡快的叫道：「阿爾福雷德先生，您是來找小姐的麼？可是，她沒告訴您，她有急事回去中國了麼？」

    一個身高大概一米六，但是腰圍大概也在一米六上下，白白胖胖，身穿一套白色女傭服，看似四十歲上下的女人很快活的帶著笑容從別墅裡跑了出來。她一邊小心翼翼的小步跑著，一邊大聲笑著：「啊，我也不知道小姐有什麼急事，但是看她的樣子，是很焦急的就離開了，甚至都沒有吃上我給她準備的午餐！啊，這對身體很不好……天啊，你是誰？」

    氣喘吁吁的胖女人驚愕的站在木門後，呆呆的看著方文。

    方文也呆呆的看著胖女人，過於緊張的他下意識的將手上的百合花從齊腰高的木門上遞了過去。

    胖女人嬌嗔的看了方文一眼，飛快的搶過了那一蓬百合花，『咯咯咯咯』的快活無比的笑起來：「啊，這花，是送給我的麼？哦，上帝啊，簡直是太……天啊，你幹什麼？」胖女人用足以震碎玻璃的聲音尖叫起來。

    方文的手帶起幾條殘影，飛快的從她手上將百合花搶了回來。他惡狠狠的盯著那女人，惡狠狠的問道：「洛雯，去了哪裡？」

    胖女人氣呼呼的將手叉在了腰上－－如果那一堆肉能夠算腰的話－－她很是憤怒的對方文叫道：「上帝啊，請問您是誰？您有什麼權力向我打聽洛雯小姐的去向？哦，我警告你，這裡是私人住宅，你沒有權力站在這裡，請你立刻離開這裡！」

    腳步聲響起，十幾名方文的屬下緩緩的順著小徑走了上來。

    胖女人驚恐的看了一眼這些身穿整齊劃一的同一款式黑色西裝的壯漢，突然歇斯底里的尖叫起來：「勞拉～～～救命啊～～～趕快報警～～～有壞人來找我們的麻煩了～～～」她發出讓人驚恐的尖叫聲，圓滾滾的身軀輕靈的跳了起來，連蹦帶跳的跑進了別墅。她逃跑的速度是如此之快，以致於方文都來不及反應，就不見了她的影子。

    方文呆呆的轉過頭，傻乎乎的看著自己的這些屬下。御風衛們無辜的看著他，過了許久，才有一人低聲嘀咕道：「四少爺，這女人的速度，可真不錯。我要有她這個體形，我肯定跑不了這麼快！」

    「閉嘴！」方文咬著牙齒冷哼了一聲，也許是知道洛雯並不在這裡，或者是聽到了剛才那個胖女人稱呼『阿爾福雷德』時那樣親熱的口氣，方文不知道從哪裡生出了一股子勇氣，或者說不知道從哪裡冒出了一股子的火氣，他一腳將那木門踢成了粉碎，大聲叫道：「給我把屋子裡所有人都抓起來，拷問雯雯的去向！」

    三百御風衛衝進了別墅，三下五除二的，將別墅內的五名女傭全部控制下來。

    很輕鬆的，方文知道了洛雯幾天前就已經離開了維也納，不知道為了什麼事情趕回了中國。

    「真頭疼。」方文坐在別墅客廳的沙發上，皺著眉頭看著五個被嚇得不輕的女傭，狠狠的揉動著太陽穴。他清楚的察覺到，自己好容易鼓起來的那點勇氣，正在慢慢的消散。也許過了今天，他再也不會有勇氣來向洛雯表白。也許過了今天，他會站在遠處，默默的祝福洛雯和阿爾福雷德。也許過了今天，他將和洛雯永遠的說『再見』。

    「老子不想說『再見』啊！」方文無力的攤開四肢，懶洋洋的躺在了沙發上。他抬頭看著天花板，出了一會兒神。

    那個胖胖的女傭一對小眼睛飛快的看了看那些御風衛，鼓起了勇氣，小心翼翼的說道：「這位先生，我能夠認為，您對於我們小姐，是沒有惡意的麼？」

    方文冷冷的掃了她一眼，淡淡的說道：「這個世界上，只有兩個人永遠不可能對她有惡意。其中一個人，就是我。」

    「Ok！」胖女傭一下子就神氣了起來。她敏銳的分析道：「您帶來的是百合花，我們小姐最喜歡的百合花。」

    方文點了點頭。

    胖女傭露出了燦爛的笑容：「那麼，您是我們小姐的熟人，不是麼？」

    方文再次點了點頭。

    胖女傭狠狠的掙脫了抓著她手臂的兩名御風衛，大聲的說道：「那麼，您這樣對待我們，是非常無禮的。」

    方文瞪了她一眼，冷聲道：「打暈她！」

    一名御風衛隨手一擊砍在了胖女傭的後腦勺上，將她擊暈了過去。方文冷笑道：「我對雯雯不會無禮，但是對你們麼！」方文恨不得叫人將這個胖女傭給沉進湖裡去。一想到他敲門的時候，這胖乎乎的女人大叫大嚷的那些話，他就很憤怒。阿爾福雷德和她這麼熟？這麼說來，阿爾福雷德經常出入這裡？

    一想到這一點，方文的心裡就有一股子妒火瘋狂的炙烤他的靈魂。他想要幹點什麼來發洩自己的火氣。這是無緣無故的，沒有任何道理的妒火，他想要破壞點什麼，他想要砸碎點什麼，甚至，也許，他想要殺死某個人，這樣才能讓他的妒火平息下來，讓他的靈魂得到安寧。

    「那個該死的男人，他可以輕鬆的出入這件別墅！」一想到這一點，方文就很憤怒。

    怒火在他心頭燃燒，甚至使得那沒有見到洛雯而引發的空蕩蕩的感覺，都變得很輕、很不在乎了。

    方文不是聖人。實際上，他的本性很惡劣。所以，他立刻下達了一條理所當然的很符合他本性的命令：「找到阿爾福雷德，給我把他的腿打斷。」他抓了抓腦袋，想要補充一點什麼，但是考慮到自己並沒有見到洛雯，所以，那條補充命令暫時不敢出口。

    無精打采的站起身來，方文從窗子裡看出去，看著草坡下的那一片湖水，沉默了許久。

    他在給自己鼓勁。短短的三百多米的小徑，已經將他這幾天好容易鼓足的勇氣消耗了大半，而對這些女傭的拷問，更是讓他剩下的勇氣都變得無影無蹤。沒有見到雯雯，雯雯回去了中國。這讓他的心變得空蕩蕩的，一時間不知道如何是好。

    他開始猶豫，開始懷疑，難道雯雯真的是喜歡他的麼？

    這麼些年了，雯雯對他，還會有那種感情麼？

    甚至，方文在問自己：「你真的喜歡雯雯麼？」

    是啊，自己是喜歡雯雯，還是喜歡雯雯代表的那種溫暖和安全？那種能夠使他脆弱、自卑、傷痕纍纍的心安寧下來的溫馨？

    「喜歡？不喜歡？」方文走到窗前，雙手緊緊的握住了窗欞。

    在那四個清醒的女傭驚恐的眼神中，方文的手指將那窗欞捏成了粉碎。他的指頭上冒出了淡淡的青色氣流，好似鐵條插豆腐一樣，他的手掌深深的陷進了窗台。方文的頭髮輕輕的漂浮起來，房間裡隱隱響起了風聲。

    黑色的眸子裡閃過一片奇異的銀光，兩枚修煉靈魂的神苻圖案在方文眸子深處隱現。眉心處一片冰涼，一圈圈肉眼依稀可見的透明波紋從眉心處擴散開來，方文的腦筋一片的清靜，他在拷問自己的靈魂。

    「你，真的愛雯雯麼？」他不斷的問自己。

    「是的。我愛她。沒有她，我會死的。」方文的靈魂回答自己。

    他掏出了手機，撥通了那個這幾年被他念叨過無數次的號碼。

    電話通了。

    電話那邊傳來的聲音，讓方文的心突然化為了冰塊。

    那是有如兩塊花崗岩摩擦才能發出的難聽響聲。那人驚訝的說道：「真不錯，御風部的實力真不錯，這麼快就得到了洛雯被我劫走的消息？唔，你是方文，風門的四少，不是麼？」

    方文僵硬的站在那裡，他的靈魂還在不斷的告訴他：「是的，我喜歡雯雯。」

    而耳邊手機中，傳來那聲音譏嘲的笑聲：「這麼快就打電話過來，真的很出乎我的意料。很坦白的告訴你，洛雯在我手上。你猜猜看，她會被我怎麼樣？」

    「嘿嘿，呵呵，哈哈哈哈！」沙啞難聽的聲音大笑了起來。隨後，手機內一片死寂。

    方文手上的手機突然化為無數碎片飄散，他眸子裡閃過一片可怕的銀光，他獰聲叫道：「出動所有人手，找到洛雯！不惜代價！」

第一篇 再見篇 再見篇第四十六章

    「我操你媽！」

    一聲怒吼，一聲巨響，龍少揮動菩提杖，自龍門上海分部的大樓破牆而出，不管下方遊客發出的驚恐叫聲，自顧自大踏步施展身法急速離開。一路上只見遊客們手上的相機閃光燈急速閃爍，無數攝像機緊追他的身影，又是一條轟動性新聞火辣出爐。

    龍少卻顧不得這麼多了。大樓內的慘景，已經讓他發瘋。

    包括盧方在內，所有大樓內的龍門弟子和外聘人員被人斬殺殆盡。以龍門那些尋蹤覓跡的高手分析，其中百分之九十五的人死於一名修為極其可怕的劍客之手，而盧方以及另外一些人－－在那個會議室內的一半人－－死於另外一些修為可觀但是不算太過於厲害的劍手劍下。

    月絕兌現了他對洛雯說過的話，若是洛雯主動跟他離開，他就放過會議室內一半的人。

    但是，跟隨他去的月門劍手，殺掉了剩下的所有人。

    那滿地的鮮血，滿地的殘肢斷臂以及滿地亂滾的頭顱，使得龍少當場失控，不顧一切的衝出了大樓。

    他知道敵人的目標是誰。所有人都被殺死，只有洛雯不知去向。

    自己為了保護保護洛雯，為了成全洛雯和方文之間的感情而做的努力，卻將洛雯推入了危險之中。

    很顯然，方文在天門中的敵人，已經查找到了洛雯這一條線索，他們幾乎和龍少是同時發動。龍少剛剛拜託盧方將洛雯保護起來，那個強得可怕的劍手就已經殺到。在為盧方和一干龍門弟子的死傷難過之餘，龍少更多的卻是慶幸。

    幸好自己將洛雯叫回了國內，否則她在維也納被人劫走，那就連一點兒線索都沒有了。

    起碼現在自己知道，劫走洛雯的人，是一個月門的超級劍客。只有月門的人才能發出殺傷力如此驚人的劍氣，更是只有他們，才會作出連不會武功的外聘文職人員都殺得乾乾淨淨的事情。月門的人，這是一條很好的線索。從那些被輕鬆劈碎的防彈鋼板阻攔門可以看出，那是一名修為極其可怖的月門劍客，這樣的人在月門，也並不多。

    龍少在疾馳，帶著刺耳的嘯聲疾馳。他要盡快的聯繫上方文，敵人劫走洛雯，顯然是衝著方文去的。只有龍少才知道方文心中對洛雯的感情，那是一種變態的狂熱的卻又因為自卑而強行壓抑的信仰。有如被岩層硬生生壓抑的火山噴口，一旦爆發，這股熱情會毀掉一切。

    他不能讓方文毀掉自己。他要在方文發作之前找到他，然後配合他救回洛雯。

    他是龍少，他是鐵三角的大哥，他要照顧自己的小弟和小妹。沒人能夠欺負他們。

    沒有人！

    「給我滾開！」龍少發出了憤怒的大吼。

    前方，有十幾條閃爍的人影攔路。

    這是龍門的長老們派出來的幻影門弟子，他們不能讓龍少單槍匹馬的去找天門生事。

    但是龍少，他不能讓這些阻攔自己的腳步，哪怕是一秒鐘都不可以。他要去找方文，他要制止方文可能作出的不智舉動。

    所以，龍少無情的全力出手。

    菩提杖幻出萬道碧光，隱隱一尊韋陀護法神像在碧光中浮現，一股滔天氣勁凝聚成數百股急速旋轉的萬字形氣勁，呼嘯著朝前轟去。十幾名仗著身法快捷追上龍少的幻影門弟子驚呼一聲，一個個被那氣勁轟得吐血倒退，再也動彈不得。龍少狂笑一聲，邁開大步揚長而去。

    維也納郊外某處小巧的別墅突然炸開，青色的氣浪沖天而起，方文長嘶著飄上了天空，雙手有如車輪一樣朝四周連連拍動。一道道海碗粗細青色氣勁轟在了地上，那片美麗的草坡瞬間好似被數百座火炮轟炸過一般，到處都是深深的彈坑，整個變了模樣。

    方文毀掉了這片草坡，心頭的怒火這才勉強平息下來。他尖叫道：「發動一切力量，找到……風元！控制他手下所有陰風部、秘風部屬下！」

    三百御風衛急速衝出，衝到了來時的車上，快速的離開此地。方文的命令對於他們而言，是不可違抗的。

    看到屬下們紛紛離開，方文渾身翻滾著青色氣浪，正要找點堅硬點的東西將他砸成粉碎以發洩一番，他貼身帶著的個人電腦突然顫抖起來。方文愣了一下，拿出了那巴掌大小的個人電腦，裡面提示他正有一封郵件。這台個人電腦，是方文秘密配置的，只是市場上的常見貨色，並不是花門專門提供給天門弟子的產品。

    郵件是龍少發給方文的。

    方文匆匆掃了一眼那郵件，眼角突然迸開，炸出了幾點鮮血。他陰沉的喝道：「月門！很好！月門的人和風元勾結？很好！」

    他匆匆的回了一封信回去，也不帶一個屬下，單獨一人開車離開。

    別墅的廢墟裡，洛雯的幾個女傭顫巍巍的站了起來，她們看著狼藉的廢墟，再回想一下剛才方文身上迸射出的可怕氣浪以及那些似乎會飛行的御風衛，她們相互看了看，同時暈倒在地上。

    當天夜裡，方文在巴黎和龍少會合。

    兩人匆匆的交換了一些自己掌握的資料，立刻駕車趕往秘風部在巴黎的總部－－也是風門在法國的分部據點。

    御風部的人還沒有來這裡，畢竟這裡是風門在法國的據點，御風部的人想要對它採取某些行動，僅僅有方文的授權還是不夠的。他們在向風大先生請示這次的事情應該如何處理。但是風大先生正在太空船內參與對金板的研究，並沒有及時的處理這些反饋回來的信息。

    所以，方文和龍少趕到了巴黎郊外的一處莊園，二話不說的直接殺了進去。

    肩上扛著一具大口徑槍榴彈發射器，龍少將槍榴彈朝四周胡亂的射去。爆炸聲響徹夜空，一團團火浪翻滾起來，到處都是人影在狂奔。

    秘風部的人反應極快，龍少剛剛發動，就有近百名武裝人員朝這邊湧了過來。這些風門的外圍人員可不認識方文是誰，近百挺自動武器同時開火，彈雨籠罩了方文和龍少。

    方文冷哼一聲，身體幻為道道殘影撲向了那些武裝人員。腰間軟劍迎風一抖，數丈長青色劍光掠過那些武裝人員的脖子，數十人頓時浴血倒地。龍少獰笑著，身上散發出淡淡的金光，無數子彈打在他身上，卻都被他強悍的身軀彈了回去。他瞄準了那些殘餘的武裝人員，扣動了扳機，數發槍榴彈過處，剩下的人被炸得四處飛起，支零破碎的骨肉殘片噴了一地。

    秘風部的精銳弟子衝了出來，兩百多名風門弟子圍住了方文和龍少，帶隊的幾名秘風部幹部驚訝的看著方文，大聲叫道：「四少爺？」

    風門的四少爺帶人襲擊風門的據點？

    這叫什麼事啊？

    方文已經急速閃到了一名幹部的面前，軟劍輕輕的一抖，緊緊的在那幹部的脖子上纏了好幾圈。他冷笑道：「風元在哪裡？」

    那幹部驚恐的看著滿臉殺氣的方文，呆板的回答道：「大少最近都不在，我們也不知道他去了哪裡。」

    「廢物！」方文手一抽，血光閃處，一顆大好頭顱沖天飛起，他一劍將那幹部斬殺。

    手腕輕抖，軟劍又纏住了另外一名秘風部的幹部。方文獰笑著問那面無人色的幹部道：「風元在哪裡？」

    那幹部哆嗦著，不敢開口。

    方文手腕輕輕一抽，又是一顆頭顱飛起。

    人群中，一名風元的心腹突然大聲叫道：「就算你是風門四少，帶人襲擊本門據點，也是一個死罪！兄弟們，擒下他！」

    兩百多名秘風部弟子眼看方文好似殺雞屠狗一般殺掉了自己的兩位頭領，早就心有不滿。如今聽得自己的上司一聲招呼，紛紛拔劍湧了上來。劍氣如雨，劍光盛雪，兩百多名風門弟子身形急旋，滿天都是燦爛的青色劍芒呼嘯落下。

    方文獰笑，他手揮處，無數細密的青色劍芒朝天空迎去，數十秘風部弟子慘呼一聲，手腕經脈被方文一劍削斷，再也握不緊劍柄，紛紛丟下長劍，捂著不斷流血的手腕急速退開。

    剩下那些秘風部弟子益發群情激動，紛紛朝方文撲了上去。

    一聲佛號響起，地面微微一震，龍少已經揮動菩提杖迎了上去。他身後湧現一輪佛光，雙手處金光燦爛，可怕的純陽力道有如一堵銅牆鐵壁超前狠狠一拍，數十名秘風部弟子慘呼一聲，渾身骨斷筋裂，七竅噴血倒飛，重重的落在地上當場斃命。

    「龍門釋教佛功！」

    有識貨的秘風部弟子認出了龍少的來歷，大聲驚呼起來：「四少爺，你勾結龍門的人！」

    「我操！你怎麼不說龍門的人勾結方大少我？」方文因為洛雯落入敵手，已經進入了半瘋狂狀態，他揮劍怒吼道：「你們都是風元的手下！你們都該死！龍少，殺光他們！」

    劍光如雨，佛光如浪。

    風門在法國的據點，被方文連根拔起！天門上下聞得此消息，頓時人心震動。

第一篇 再見篇 再見篇第四十七章

    雨夜。

    大雨傾盆。足足有拇指大小的雨點在空氣中帶出一條條透明的軌跡，在地上濺起一點點晶瑩的水花，組成了一片朦朧的水幕，將整個城市淹沒在水光中。漆黑的天空不見一點光，只有城市街道中偶爾露出的幾點昏黃的燈光照耀在雨點上，使得雨點反射出黯淡的光芒，略微顯出了天空黑色的沉重的雲層。

    連日的大雨使得街上沒有什麼人影，就連那些習慣在夜裡做點非法勾當的人，都躲在了自己巢穴中舒服的打著呼嚕。

    雨夜裡的倫敦城是祥和、寧靜的，好似一個喝了一杯威士忌的老太太，舒舒服服的摟著自己的寵物老貓在躺椅上瞌睡。

    如此的寧靜，卻被刺耳的金屬和水泥路面的摩擦聲所敲碎。

    倫敦老市區的中心位置，一棟長有百多米的三層高老式建築前是一片廣大的廣場，龍少拖著一口足足有十幾米長的加長型集裝箱正在廣場上緩緩行走。他身上的肌肉膨脹開，一塊塊黃金般閃爍著淡淡光芒的肌肉疙瘩有力的收縮著，皮膚下一根根大拇指粗細的血管在急驟跳動。他身上冒著騰騰的熱氣，拖著那口巨大的集裝箱緩步前行。

    沉重的集裝箱將那石板鋪成的廣場壓出了一條深深的痕跡，隨著龍少的暴力拖拽，集裝箱和地面接觸的地方不斷冒出大片的火星，發出刺耳的『嘎吱』聲。

    這口特製的長十幾米的集裝箱上方，裝著一門30口徑的三管機關炮。集裝箱內，是裝得滿滿的一箱子炮彈。足足一箱炮彈，重量有數十噸重，卻被齜牙咧嘴的龍少拖著緩緩前進。

    一身黑衣，長髮被雨水打得澆濕，好似小蛇一樣貼在面頰上的方文站在集裝箱的上方。他手握一柄長有兩米許的軟劍，冷漠的看著前方那一長條建築。他的目光冷酷無情，他的嘴唇抿得緊緊的好似刀鋒，他渾身都散發出凜人的殺機。對於龍少所表現出來的怪物一般的巨大力量，方文沒有一點兒吃驚。

    三十六道神苻全部傳授給了龍少，連同相配合的三十六聲玄音天鐘的鐘鳴聲。除了那修煉靈魂的兩道神苻龍少打死都學不會，其他的三十六道神苻以及三十六聲鐘鳴，龍少在短短兩個小時的時間內就學了一個透徹。

    讓方文心驚的事情就是：方文自己只能修持其中一道對應自然界風的能量的神苻，而龍少足足能修煉四個！

    巨力、固體、柔身、神威！

    巨力，使得龍少原本就和怪物一樣的巨大力量暴漲。

    固體，使得龍少的不滅金身居然能抵抗小型激光器的射擊。更使得他的經脈強壯，能將體內罡氣一再的壓縮。

    柔身，身高兩米開外的龍少，有如北極熊的龐大身軀能夠作出蝴蝶穿花般讓人目瞪口呆的靈巧動作，偌大的身軀能夠從一個人頭大小的窟窿裡鑽過。

    神威，精神力的一種運用法門，臨戰之時有如霸王震怒，有不戰而屈敵的神奇功效。

    方文只能說龍少是個變態。但是最變態的就是，龍少短短半個月內修煉的成果比方文強了十倍不止。他此時能夠拖著裝滿了炮彈的集裝箱滿地亂跑，就是他最近修煉出的成就！

    面對這樣的人，方文只能感慨，管你風靈之體還是其他的什麼，這個世界上有一種怪物叫做『天才』，你是無法和他相比的。

    雨還在下。

    龍少將集裝箱拖到了距離那一條老式建築不到百米的地方，縱身一跳就到了集裝箱頂上。他握住了機關炮，沉聲說道：「這裡是風門在歐洲的最後一個據點。要是在這裡還找不到你的大師兄～～～」

    方文雙目中厲光一閃，獰聲道：「那我們就殺上天門總堂！」

    「吼～～～」仰天一聲瘋狂的嚎叫，龍少好似一頭大猩猩般用力的轟了幾下自己的胸膛，大聲咆哮道：「是我的好兄弟！」

    雙手在激發鍵上狠狠按了下去，三管機關炮那長長的炮管急速旋轉起來，一條長有數米的火舌噴出，急驟的炮聲將黑漆漆的寧靜打成粉碎。

    每秒鐘三百發的射速，特製的貧鈾穿甲彈，這門在黑市上購買的大傢伙有著水準以上的可怕殺傷力。

    近千名黑衣人從那條老樓房裡飛身而出，他們撞碎了一扇扇窗戶，大聲呵斥著急掠了出來。撲面而來的是一道鋼鐵洪流，孱弱的人體面對貧鈾彈的撕扯顯得如此的不堪一擊，幾乎是轉瞬間就有一半的人被高速掃過的彈雨轟成了碎片。一團團血霧在大雨中炸開，噴得那棟老樓猩紅一片。

    龍少在那棟老樓上打了一道完美的直線，老樓微微的顫抖了一下，上半截樓梯突然坍塌下來。

    炮聲，慘叫聲，肉體的炸裂聲。雨夜中的倫敦，有一小塊地方變成了地獄。

    風聲鶴唳，草木皆兵。這半個月來，風門歐洲分部的弟子已經到了近乎崩潰的邊緣。

    風門四少，御風經修練到第七重境界，吸收了十三支S－A－1元液，功力深厚得只能以恐怖形容的四少爺方文，配合了龍門一位將不滅金身修練到最高境界實力可怕至極的怪物，兩人一連清剿了西歐大陸上風門的十三處據點，所過之處並無活口。

    倫敦，是風門在歐洲的最後一處據點，震怒的天門高層派遣了一千名精銳弟子埋伏在據點內，一定要將方文和龍少拿下。對於方文，天門要活口，他們想要知道是什麼原因使得方文突然作出了如此大逆不道的事情。對於龍少麼，天門的指示是能活擒則活擒，不能活擒就當場誅殺。

    一千名天門的精銳，這股力量足以讓整個歐洲的地下世界震顫。但是面對龍少和方文這兩個變態，卻還顯得有點不夠看。

    特製的高速機關炮掃死了大半衝出的天門弟子，其他人卻堪堪衝到了距離集裝箱不到十米的地方。

    一聲清啼，方文沖天而起，他右手拖著那柄長長的軟劍，一道劍光筆直的撕開了雨幕，直達百米高空。

    龍少一聲獰笑，右腳重重的轟在了集裝箱頂上的一處黑色按鈕上，集裝箱在巨響中轟然炸開。

    大半箱的機關炮炮彈，以及一發大口徑的鑽地溫壓彈的彈頭同時炸開，紅光和死亡籠罩了方圓三百米的區域。

    衝近集裝箱的風門弟子連慘嚎都來不及發出，就被四射的炮彈撕成粉碎，那一塊塊的殘肢斷臂瞬間就被溫壓彈散發出的高溫燒化。

    三名站在那倒塌的大樓前觀戰的天門長老目瞪口呆的看著撲面而來的熾熱火光，下意識的轉身飛退。退，退，退，急退！他們的速度是如此的快，溫壓彈爆發出的火光堪堪舔了舔他們的身體，使得他們噴出了一口鮮血，就再也奈何不得他們。一枚枚四面亂射的彈頭擦著三個長老的身體射過，三名長老有如靈蛇一般在空中扭動著身體，沒有一發彈頭能真正的傷害到他們。

    他們撞碎了身後的大樓，直朝後退去。大樓被溫壓彈炸成粉碎，無數水泥磚塊在火光中呼嘯射出。

    三名長老還來不及慶幸自己逃出生天，一股受傷野獸般可怕的氣息已經自火光中沖天而起，渾身衣服被燒得精光的龍少揮動著菩提杖，赤條條的帶著滿身的煙火衝突而出。那等劇烈的爆炸，就在他腳下發生的劇烈爆炸，也不過讓他小小的噴了兩口血而已，此時的龍少面目扭曲，目光凶狠有如餓極的暴龍，帶著讓人窒息的可怕氣勢直奔三名長老衝去。

    那等可怕的氣勢有如長江大河一般衝擊著三名長老的心神防線，他們本能的察覺到害怕，他們不敢和龍少交手，他們轉身就逃。

    一抹極細的銀虹閃過，三名長老的六條腿子自膝蓋處被一劍掃斷。方文悄無聲息的出現在三人身後，冷漠的看著栽倒在地不斷掙扎呻吟的三名長老，獰聲問道：「風元在何處！」

    正中的那名長老正是出身風門，看到方文他抬起頭來厲聲喝道：「小四！你，你，你就這樣叛出了師門？你下這等殺手屠戮同門弟子，到底是為何原因？快快懸崖勒馬，你現在還有回頭的餘地！」這長老是真心的喜歡方文，風靈之體啊，他們這些風門的長老是真的看重方文。不要說方文只是殺了十三個據點的風門弟子，就算他闖出的禍事再大，只要他肯回頭，照樣都不算什麼。

    「風元在哪裡！」方文厲聲喝道：「他到底在哪裡？」

    那風門長老瞪大了眼睛，盯著方文厲聲道：「沒人知道他在哪裡！你師父已經出動了全部人手滿天下的尋他，卻也找不到他在何處！」

    方文手腕抖動了一下，軟劍撕裂雨幕，發出可怕的劍嘯。

    赤身裸體的龍少『呼哧、呼哧』的喘著氣，大聲的吼道：「老二，干死他們，咱們去操翻了天門的總堂，就不信找不到風元那雜種！」

    「小四！」風門長老怒吼道：「到底發生了什麼事情？你要作出這樣的事來？你要找你大師兄也就罷了，你怎能勾結龍門的人？」

    冷冷的看著那風門長老，被雯雯的失蹤弄得心神大亂殺氣騰騰的方文冷冰冰的說道：「他是我大哥，是自幼護著我、寵著我、讓我能活到現在的大哥！風元綁架了我們的小妹，也就是我的愛人洛雯。交出風元，什麼都好說，若是你們要護著風元，我們不死不休！」

    「吼～～～」仰天一聲咆哮，可怕的聲浪將方圓數米內的雨點衝開老遠，眾人身邊出現了一個偌大的空蕩蕩的空間。龍少也紅著眼睛吼道：「交出雯雯，否則，老子就挑起龍門和天門的決戰！」菩提杖狠狠的轟在了地上，一股猛厲的衝擊波順著地面朝前面湧動，在地上轟出了一道長有十幾米的深深痕跡。

    三名天門長老你看看我，我看看你，都沒有了言語。混了一輩子江湖的他們自然看得出來，方文和龍少的整個精神狀態都不對勁了。他們勉強還保留著一點點兒神智上的清明，除此以外，他們已經整個陷入了一種顛狂的狀態。他們身上散發出的近乎實質的殺氣，以他們的閱歷都是心驚不已。

    「交出風元，交出雯雯。若是她少了一根頭髮，我和天門不死不休。若是天門要包庇風元～～～哼哼，哼哼，哼哼哼哼！」

    獰笑了幾聲，方文拖著軟劍，隱入了雨幕中。

    龍少仰天嚎叫了幾句，突然抓起身邊一塊足足有米許立方的大樓殘骸，重重的朝遠處正急速馳來的警車砸了過去。

    巨響中，三輛警車撞成了一團，龍少這才喘出了一口粗氣，不聲不響的拖著菩提杖，緊跟著方文隱沒於黑夜中。

    那風門的長老一張臉都抽成了一塊兒，他獰聲道：「找到風元那個小雜種！我要扒下他的皮！」

第一篇 再見篇 再見篇第四十八章

    太空船主控艙內，風大先生背著雙手，正緩緩的踱著步子。他面色平和不見喜怒，一副燕尾須和頭髮卻是無風自動，一股令人窒息的壓迫感沉甸甸的壓在主控艙內眾人心頭，就連那些長老團的成員，都沒人敢大聲的呼氣。

    自從方文和龍少將天門在歐洲的分部盡數剷除，風大先生就立刻從總部調派高手前去擒拿二人，卻都沒有結果。

    十五名風門長老聯手出動，被方文和龍少正面擊敗，十五名長老輸得一點脾氣都沒有。

    風門、月門合計三十六名長老出手，卻被大批亡命的僱傭兵包圍，一通不分青紅皂白的炮火轟下，三十六名長老鎩羽而歸。

    最後一次也就是前天，風花雪月四大秘門長老團傾巢出動，卻碰上了同樣規模的龍門長老大隊，雙方對峙了一陣，又是無功而返。

    而方文和龍少鬧騰得益發凶狠了。歐洲的分部被剷除後，他們自歐洲一路到北非，從北非到中東，從中東到西亞、東亞，一路行來，所過之處的天門分部被折騰得雞飛狗跳損失慘重。他們剛剛鬧完，就有龍門的大隊人馬登門將那分部拆得瓦片都不剩，天門的損失可大了。

    所以，風大先生的心情很不好。所以，沒人願意觸怒如今的風大先生，就算是那些長老團的長老沒那個底氣招惹如今的風大先生。天門的戒律森嚴，風大先生就是如今的天門總管，就算是長老團面對他，也得恭恭敬敬的。

    「到底是不是風元綁架了小四的女人？」風大先生突然開口問道。他的語調溫和緩慢，卻有一股子令人打骨髓裡冷起來的寒意在裡面。

    風狐、風猴哆嗦了一下，相互看了看，同時躬身道：「徒兒不知。」

    「不知？」風大先生挑了挑眉毛，似笑非笑的柔聲說道：「那，你們知道什麼啊？」

    然後，風大先生突然發作，他暴怒咆哮道：「你們還能知道些什麼？啊？」一聲大喝，嚇得風狐和風猴『咕咚』一聲跪在了地上，就連那些坐在一旁做泥胎菩薩狀的長老們，都略微睜開了眼睛，隨後又急忙回復了口觀鼻、鼻觀心的冥思狀態。

    風狐朝前膝行了幾步，低聲下氣的回稟道：「師尊，徒兒探知的消息是，二十五日之前，龍門在上海的分部的確被人血洗，無人生還。看那下手的手段，是月門的同門做的。只是看那現場的痕跡，怕是月門的諸位長輩，也少有那等功力的。」

    「月門！」風大先生的鬍鬚動了動，他和聲問道：「月不全長老，可有月門長老在二十五日前去過上海？」

    月不全，一名鬍鬚頭髮都成象牙黃色，老得都縮成了一團兒皮包骨的老頭兒微微睜開眼。他眼裡打過一道赤紅略微帶著一點點極輕微紫色的歷芒，有氣無力的哼哼道：「你知道的，月門的人，哪裡有那閒工夫滿天下亂跑？」

    和風門的長老不同，月門的長老閉關修煉的地方僅有一處，很容易就知道是否有月門的長老離開過那裡。

    點了點頭，風大先生淡然道：「那麼，月門的晚輩弟子中，有誰能有那等功力？」

    月不全哼哼著，瞇起眼睛盤算道：「有那功力的，也沒那心思去作出這件事情來。要說最可能的人嘛……」

    月不全還在合計著，風大先生已經追問道：「月絕，可有那力量？二十六日前，他離開了潛修的小島不知去向。」

    月不全攤開雙手，齜牙咧嘴的罵道：「你都知道是誰了，還問我做什麼？那小子的實力嘛，在年輕一代弟子中，唔……」月不全看了看站在身邊的月大先生。

    月大先生歪了歪嘴，搖頭道：「月絕那娃娃的實力，在年輕一代弟子中，也不過是中流水準。但，他是月門中唯一注射過元液的。借助元液提升功力，劍氣定然不夠精純。所以，我也一直不怎麼喜歡他。」

    「只可能是月絕了。」風猴突然說道：「徒兒這裡也收集了一些情報，這些年來，月絕他使用各種手段，一共得到了超過六十七支各級元液，合計起來，也等同於十支S－A－1元液的份量。只不過他做事一直很小心，又……」

    「又什麼？」風大先生笑瞇瞇的看著風猴，溫和的問道：「你想要說什麼？老三？」

    風猴縮了縮脖子，匍匐在地上低聲說道：「月絕和大師兄又有交情，這些事情也被秘風部給遮瞞了下來。若非這次事情鬧大了，徒兒也……」

    風大先生手掌一翻，一掌將風猴打得噴血飛起。他厲聲罵道：「該死的東西！真當為師的不知道你們的那些算計？啊？你們還算是同門師兄弟麼？你們還算是自幼一起長大的兄弟麼？啊？為師怎麼教你們的？你們這群該死的東西，你們，你們……」

    主控艙內的長老們也有面有怒氣。天門，自古以來就是一個很團結的組織，擁有極大的凝聚力，就從來沒有發生過同門相互算計的事情。可是為什麼到了當代，這些門人，這些掌握了極大權力和力量的新生代門人，會作出這樣的事情來？

    風大先生的幾個徒兒，不過是這些矛盾的集中體現而已－－誰讓風大先生負責的權力如此之大？

    但是這樣的事情，不僅僅發生在風大先生的徒弟身上。其他的那些長老的門人中，哪一個沒有或大或小的糾葛？就連一直以來都是醉心武道從來不主動招惹麻煩的月門，都出現了月絕這樣的弟子。難道真的是時代變了，人心不古，就連天門都受到了影響麼？

    這一次是風元和方文出現了矛盾，就鬧得整個天門雞飛狗跳的。下一次會是誰？又會招惹出什麼事情來？

    風二先生開口了。他沉聲道：「掌門，先且不要責罰風猴。我們現在計議的，是如何處理這次的事情。對於方文，您看應該如何處理？」

    風大先生吐出一口悠長的氣息，他抬頭看著忽明忽暗的天花板，陰沉的說道：「小四和龍門的人混在了一起。這是大罪。龍門的人緊跟在小四的身後揀便宜，這件事情，他不會不知道。所以，小四要受到懲罰，嚴厲的懲罰！」

    揮了揮手，風大先生淡然道：「但是在懲罰小四之前，先找到風元。我要問問他，他到底想要做什麼。」

    一名風門弟子突然走進了主控艙，小心翼翼的說道：「掌門，大師兄……大師兄發來了通信要求。」

    風大先生雙目突然瞇起，厲聲道：「接進來！」

    與此同時，方文也接到了電話。

    電話中，那個沙啞有如花崗岩摩擦的聲音乾巴巴的說道：「想要回你的女人，就來蘇黎世。就你一個人。」

    已經快要被逼瘋的方文二話不說，拋下龍少就走。

    可憐龍少哪裡追得上方文，只能眼睜睜的看著他消失在遠方。

    太空船內，光幕中出現的風元表現得如此的驚駭，如此的無辜，他尖叫道：「師尊，這事情和徒兒無關！徒兒根本不知道這件事情！徒兒這一段時間都在閉關潛修神苻，怎麼會去算計四師弟？」

    風大先生以及所有的長老都死死的盯著光幕中驚惶失措的風元。

    過了許久許久，風大先生才緩緩點頭道：「很好，你回總堂來解釋這次的事情。你閉關修煉神苻？呵呵呵呵，為師要看看，你修煉出了什麼結果。」

    風狐以及正在噴血的風猴交換了一個眼神，同時皺起了眉頭。

    難不成，風元想如此輕鬆的將事情全部撇清？

    但是，說實話，還真沒有證據證明這些事情和風元有關啊！

    風猴心中更是一陣陣的懼怕，說月絕和風元有交情，這份口供可是他用某些手段製造出來的。可禁不起盤究。

    冷汗，大顆大顆的自風猴額頭滴下。

第一篇 再見篇 再見篇第四十九章

    風元一回到太空船，就立刻跪倒在地上。他的身體在劇烈的哆嗦著，關節處發出『咯咯』的聲響。他臉上留下一串串的冷汗，整個人好似都限於崩潰的邊緣。還沒看到風大先生，他就已經聲嘶力竭的嚎叫起來：「師父，和我無關，和我無關啊！我發誓，我對天發誓，絕對不是我陷害四師弟的！師父，你要相信我，你要相信我，絕對不是我幹的！我一直都在閉關潛修啊！」

    風大先生領了大批長老團的長老浩浩蕩蕩的衝殺而來，隔開風元老遠，風大先生就掀起了長袍的前襟。一衝到風元面前，風大先生就是狠狠的一個窩心腿捅在了風元的心口上。一股巨大的力量轟進風元的身體，風元面色一白，猛的噴出一口鮮血，無力的倒在了地上。

    風大先生抬起腳就要朝風元的脖子踏下，他身邊的雪大先生急忙抓住了風大先生的手。他叫道：「你腦子壞了？殺了他，你怎麼知道真相？」

    「真相？」風大先生厲笑道：「這二十幾天來，他去了哪裡？為何一次次的找他，就是找不到？若是沒做虧心事，他何必躲起來？」

    一口接一口的噴著血，心脈差點被一腳震斷的風元歇斯底里的叫道：「師父，是您命令所有門人收縮藏匿，潛心修煉的呀！」

    風大先生陰沉的望著風元，他揮手震退了抱著他的雪大先生，飛速繞著風元轉了幾圈，冷笑道：「你在潛心修煉，那為何找不到你？」

    風元面色一變，他尖叫道：「師父可還記得徒兒上次在巴黎被人刺殺的事情？徒兒在那等隱秘的居所都被龍門的人找上門，徒兒閉關的時候，又怎能不找一個隱秘的地方？徒兒之所以沒收到師門的召喚令，實在是因為徒兒修煉神苻有成，根本感應不到外界的動靜啊！」

    一說起風元上次在巴黎被龍少刺殺的事情，風大先生等人的面色就是一變。他們想起來了，在埃及重傷風元差點殺死他的人是龍少，在巴黎刺殺他的人也是龍少。而龍少，正是如今方文身邊的那尊狂神！

    「其中，大有蹊蹺。」風三先生皺起了眉頭，他低聲嘀咕道：「掌門，這事情，還真不能草草的就斷定了。」

    風元小心翼翼的抬起頭來，他眨巴著眼睛看著風大先生，低眉順眼的說道：「師父，徒兒這次閉關，足足二十幾天不吃不喝，卻有了極大的成就……徒兒發現，徒兒能夠同時修煉兩枚神苻了。」

    一干長老團的長老同時驚呼：「什麼？」這群老頭紛紛衝了上來，將風元團團圍住，七嘴八舌的追問他怎麼可能修煉兩枚神苻。

    風元看著風大先生。

    風大先生驚愕的看了風元好半天，緩緩的問道：「此言當真？你真能修煉兩枚神苻？你這二十幾天，果然是因為閉關修煉，而沒有查知師門的召喚？」似乎，風大先生覺得，風元的解釋也是蠻有道理的。當然了，風元需要出示一點證據。他冷冰冰的說道：「讓為師見識見識你的第二枚神苻，是何等神效！」

    輕輕的點了點頭，風元伸出了雙手。他的右掌心冒出了一縷青色的風勁，而他的左掌心，則冒出了一縷淡紅色的火氣。

    風火氣勁碰在了一起，一團火浪朝四周翻滾開，熾熱的氣息驚得圍觀眾人本能的急退數十丈遠。

    「妙哉！」眾人同聲驚呼，只有風狐、風猴的面色一時間難看到了極點！空手出火，這已經不屬於武功的範疇了。

    風門的輕身功法冠絕天下，速度天下第一，但是風門的劍法、掌法、指法等等，殺傷力都不盡如人意。但是一旦在風勁中參雜了高溫的火勁，這等殺傷力甚至能和月門的劍氣媲美！

    風大先生的眼睛亮了，風二先生他們的面孔都在放光，長老團的長老們都用看寶貝的目光看著風元。風元能修煉出第二枚神苻，為什麼其他人不能？尤其是月門的那群武瘋子，恨不得現在就立刻閉關修煉。若是他們的劍氣中也能附帶上高溫火勁，殺傷力何止倍增？

    「閉門思過，將你修煉出第二枚神苻的心得一一抄錄，不得有任何隱瞞。」風大先生深深的吸了一口氣，沉聲道：「等得為師擒拿了小四，再讓小四和你做一個分辯。若是你對為師有任何隱瞞的，趁早說出來，以免日後……」風大先生在這裡停了下來。

    風元重重的將額頭叩在了地上，他尖嘯道：「皇天后土在上，蒼天作證，徒兒對師尊不敢有任何隱瞞。若是徒兒有任何對不起四師弟的地方，日後徒兒定當慘死在四師弟劍下，千刀萬剮、魂飛魄散，永世不得超生！」風元跪伏在地上，嘴角露出了一絲深沉的笑意。

    如此惡毒的誓言，使得那些長老聞之色變。

    蘇黎世郊區，有許多科研機構設立在這裡。其中規模最大、最隱秘的，是在2017年新建立的一個高能粒子對撞機。這台對撞機的規模大得嚇人，對撞機的主體環形結構直徑超過五十公里，小半個蘇黎世市區，就建造在這一台對撞機上方。

    只不過，這一台對撞機的建設和試驗都是極其隱秘的。實驗室的出資方是風門，主持實驗室的人，都是花門的專家。

    平日裡，實驗室的地面建築中人流往來，駱繹不絕。但是今日卻是空蕩蕩的不見一個人。四下裡，只有一個沙啞難聽的聲音通過喇叭響起。

    「你果然是一個人來的。很有膽氣。」

    方文站在實驗室的大門口，充血的雙眸掃過空蕩蕩的實驗室大樓，陰沉的說道：「給大少我滾出來。」

    「不，請你進來。為了招待你，我已經把所有人都調了出去。順著我的指示進來，不要反抗，不要做任何可能引起我誤會的事情。」

    那個聲音『嗤嗤』的笑著：「你的女人就在我身邊。很安全，很完好，一根頭髮都沒有掉。但是如果你不乖乖的聽我的吩咐，我就會從她的身上取下點什麼。」那人悠然說道：「我的寶劍很鋒利，是一柄真正的古劍。而你的女人，很嬌嫩。只要輕輕的一劍，她這具完美的身體，也許就會少點什麼。」

    方文冷冰冰的喝道：「少囉嗦。」

    「很好，我不囉嗦。」那人笑了起來。

    一個圓滾滾的好似垃圾桶模樣的機器人從最遠的一棟大樓裡滑了出來，它飛快的滑到了方文面前，從它體內傳來了那人的聲音：「跟我來。」

    方文摔下了外衣，將襯衫也撕碎丟在了地上，赤著膀子拖著軟劍，緊跟著這機器人朝前行去。

    機器人內部傳來那人囉哩囉嗦的介紹聲：「這間實驗室投資三百七十億美金，但是很值得。它的地面建築偽裝成了一個生物製藥實驗室，但是真正的精華部分都在地下。你會喜歡這裡的，因為這裡會是你的埋骨之地。」

    「你很呱噪。」方文冷冰冰的回了一句。他心中充滿了怒火，他想要撕碎這個該死的傢伙。但是同時，他又無比的欣慰。他來了，雯雯在這裡。只要他來了，雯雯就不會有危險。管他日後怎樣，自己是否會遭到天門的全力追殺，自己今天要向雯雯求婚。

    求婚。多麼讓人激動的詞。向雯雯求婚。

    方文的血在沸騰，真勁在不斷的翻滾，有如潮汐般一波波的起伏。他渾身都充滿了力量。

    二十幾天的寢食不安，二十幾天的血腥殺戮。不就是為了她麼？

    只要自己趕到她身邊，就沒人能夠傷害她！

    方文有這個自信。他有和他的自信心相匹配的實力。他的眸子裡，閃過了一片讓人心寒的銀光。

    二十幾天，處於極端壓力下的二十幾天，方文對於神苻的修煉，也到了一個新的境界。精神上的極大壓力，使得方文的靈魂得到了極好的萃煉。只要他趕到雯雯的身邊，他自信天下就沒有人能當著他的面傷害雯雯。

    「哦～～～不！我平時是一個很沉默的人，我不喜歡說話。」那聲音笑道：「只是今天，我很高興。因為我能和一個擁有風靈之體的人決戰，我非常的興奮。我無比的興奮。我興奮得都快要爆炸了。」

    「風體、花骨、雪腦、月脈，花骨和雪腦也就罷了，風體和月脈，誰才是最強？真的很期待啊！」

    「月脈！」方文重複了這個詞。他跟著那機器人正走進一座電梯。

    「沒錯，月脈。你擁有風靈之體，而我擁有月脈！」那聲音『嗤嗤』的笑著：「如果你贏了，你就可以帶走你的女人。如果你輸了，你會死，然後，由我享用你的女人。很公平，不是麼？你能否快點？我迫不及待的想要享用這個女人了。她的皮膚，很滑嫩。」

    方文的眼珠變得通紅。他身上湧出了尺許厚的青色氣浪，氣浪在電梯內奔湧，電梯發出了『嘎嘎』的聲響，幾乎就要解體。

    電梯足足下沉了五百多米。電梯門打開，前面是一條長長的甬道，甬道的盡頭，是一扇小小的金屬門。方文毫不猶豫的走了進去。

    金屬門一層又一層，門戶之間填充著方文看不懂的材料。從第一道門戶到最後一道門戶，足足有三十幾米的距離。

    門內，是一個截面呈圓形的甬道。甬道的直徑在五米左右，甬道牆壁上有一圈又一圈細細的導管。甬道朝兩頭延伸，很長、很長。甬道內燈光昏暗，只能隱約看清數米外的東西。

    一尊十字架豎在甬道內，十字架上綁著一個近乎赤裸的男子。男子頭戴荊棘冠，腰間纏著一塊潔白的亞麻布。一名手持長劍的精悍青年，正站在十字架前。青年朝方文笑了笑，用那沙啞的聲音說道：「我是月絕！月門的月，斬盡殺絕的絕！」

    方文沒有和他囉嗦，他只是冷冰冰的問道：「雯雯呢？」

    月絕裂開嘴露出一個難看的笑容，他沙啞的說道：「這條甬道是一個直徑五十公里的圓！在這個十字架相對應的那一點上，有另外一尊十字架。這裡綁著的，是阿爾福雷德先生，你應該很熟悉他。而另外一個十字架上綁著的，則是你要救的人。」

    月絕微笑著，他的手腕輕輕抖動，長劍蕩漾出一道道水波般晶瑩的光紋。他笑道：「順著甬道走，幾十公里的功夫，你就能見到你的女人。當然，也有可能變成我的女人。如果你輸了，她就是我的。」

    嘴角朝下方撇了撇，月絕殘酷的笑道：「我會好好的玩她三天三夜，然後，用她的皮做成衣服穿。」

    方文的眼睛裡，一片血光在蕩漾。阿爾福雷德？他根本不理會這個洋鬼子的死活。但是雯雯，雯雯被綁在另外一個十字架上，在圓弧的另外一端。這個甬道給他一種很不安的感覺。他要盡快的擊敗眼前這個該死的傢伙，然後，去救雯雯。

    雯雯才是最重要的，其他的，他方大少不在乎。

    「動手吧！」方文陰沉的笑了笑：「我不管是誰指使你做的這些事情。反正有嫌疑的人，我都會殺光。」

    月絕輕輕的點了點頭，他溫和的笑道：「沒錯，動手吧。但是我要告訴你，設計這一切的是風元。選擇這個地方讓我們來決鬥，也是他的主意。你進了這裡，你就死定了。你不可能離開這裡，因為你不可能是我的對手。」

    劍光起，一道赤紅略帶淡紫的劍虹筆直的刺向了方文的喉嚨。

    方文的面孔扭曲起來，他雙眸中銀光大盛，一股無形的波紋自他眉心翻滾湧出。

    全部精氣神都聚集在這一劍中，真勁化為劍罡正待將方文一劍擊斃的月絕只覺眼前一黑，腦子裡發出『轟轟』的巨響，他看到了一副幻象，另外一個自己，那個藏在身體內的自己，正被一股很強大的力量扭曲著，將自己扭曲得不成人形。

    罡氣潰散，月絕只覺得自己的肉體都趨於崩解。他駭然大吼一聲，隨手丟下了寶劍，雙手死死的抱住了腦袋，轉身就往方文進來的小門衝去。

    方文大聲咆哮了一句：「我一定會殺了你！」隨後他轉身就順著甬道朝前狂奔。

    他根本沒有解救阿爾福雷德的意思，他只是想要救出雯雯。

    就連月絕將那小門一扇接一扇的關閉，方文也沒有回去阻攔他的意思。

    雯雯。

    此刻方文的心頭只有雯雯。

    經過了二十幾天精神上的折磨，方文此時滿腦子的只有雯雯。

    他失去了對情勢的判斷，他失去了對外界一切的反應，他只知道，他要見雯雯。

    這正是風元所期盼的，方文致命的軟肋！

第一篇 再見篇 再見篇第五十章

    這個高能粒子對撞機的主體環形結構直徑五十公里。周長即為一百五十公里。方文從阿爾福雷德所在的這個點開始奔跑，到達洛雯所在的點，有七十五公里的路程。七萬五千米，以音速奔跑，也需要將近四分鐘才能跑完全程！

    方文將速度控制在音速以下。因為他害怕激盪起的氣浪傷害到洛雯。直徑不過五米的甬道，如果他全速奔跑，衝擊波能將普通人撕成碎片。

    等他救出了洛雯，帶著洛雯回到剛才進來的地方，所耗費的時間，起碼要增加三倍！普通人怎麼可能承受音速奔跑帶來的風壓？每秒鐘一百米的勻速前進，這還要方文以風勁保護洛雯，才能讓她勉強承受。如此以來，一去一返，方文需要至少二十分鐘，才能將洛雯帶出這個該死的地方。

    必須從來時的門戶出去。方文不認為他能破開對撞機外數百米厚的地層。他來時的通道，是唯一的求生之道。

    奔跑，急速的奔跑。方文幻出了數十道殘影，在甬道內奔跑。

    甬道開始細微的顫抖，一種讓人心驚膽戰的細微嘯聲好似自九幽地獄隱隱傳來。

    方文的頭髮、汗毛都豎了起來，空氣中有讓人不安的能量在翻滾。

    方文的靈魂在尖叫，本能告訴他，危險在迫近。極度的危險在迫近。這是遺傳自人類祖先的一種本能，是人類的祖先還在樹林裡和猴子一起打滾的時候就鍛煉出來的本能。方文對靈魂的修煉，使得他的這種本能得到了極大增強。危險，危險，靈魂在尖嘯。

    別無選擇。方文別無選擇。洛雯在前面，洛雯就在前面。

    他曾經離棄過一次，這一次，他絕不放棄。

    那條站在門戶中，被背後燈光照耀得如許溫暖的高條身影一直在方文的眼前晃動。

    和龍少、洛雯曾經的一些往事，一些方文自以為已經忘卻了很久的記憶好似黑白幻燈片一樣，一幅幅的浮現。

    酸甜苦辣，各種滋味在方文心頭迴盪。最終，只留下了一片甜蜜的溫馨。

    加速，急奔。

    前面，就在前面，一隻雪白的十字架。

    四周有聚光燈照耀在十字架上。身穿白色長裙的洛雯被綁在十字架上，她張開嘴，朝方文大聲的叫著什麼。

    方文什麼都沒聽到。四周尖銳的嘯聲越來越強，一道道細微的電火花在方文的髮梢、汗毛上若隱若現。方文的身體撕開空氣，在他身後留下了一條美麗的有如夢幻的近百米長藍色光紋。

    尖嘯聲，震耳欲聾的尖嘯聲。空氣的壓力在直線下降，整個甬道正在被抽成真空。

    『辟啪』的巨響中，大片大片的電火花憑空濺起。

    方文的頭髮突然燃燒起來。

    方文伸出手去抓洛雯。他大聲的吼叫著，他想要對洛雯說出他一直想說但是沒有機會說出來的話。

    實驗室主控機房內，雙目中流下一滴滴血淚的月絕獰笑著，一拳頭轟在了一顆碩大的紅色按鈕上。

    他咆哮道：「方文，你去死吧！我看你的風靈之體還能逃去哪裡！」

    方文的指尖距離洛雯還有不到一寸的距離，突然通道內閃過了一片強烈的光芒。

    能量大得恐怖的粒子流橫貫整個甬道。

    每一顆細小的粒子上蘊含的能量，等同於一輛以時速三百公里急速狂奔的火車頭所蘊含的全部能量。

    高溫、高亮，被強磁場籠罩的甬道幾乎瞬間回到了混沌狀態。

    方文的身體一陣的扭曲，被沖刷成了最細微的粒子。

    他記憶中的最後一幕，是洛雯那嬌小的身軀。在白光中突然瓦解的嬌小身軀。

    一切，有如夢幻。

第二篇 歸來篇 《歸來篇》簡介

    方文在風元的算計下只剩下靈魂，雯雯也慘死，只殘留了一點靈魂融入他的靈魂中。等他重生以後，發現整個地球已經完全變樣，絕大部分人類都居住在了地下。方文附身一個剛出生的嬰兒身上，利用前世的經驗全面改造了身體，在幼兒時就表現出了極大的天賦，並被政府看中，成為超級戰士。通過各種蛛絲馬跡，方文發現地球現在的統治者居然就是【天門】！

第二篇 歸來篇 歸來篇第一章

    方寒緊張得渾身發抖。

    高大英俊，這是方寒給人的第一個印象。

    當然，在這個年月，高大英俊也正是最不值錢的東西。滿大街的俊男美女，方寒的容貌並不算太出眾。

    鐵灰色的金屬走廊裡靜悄悄的，沒有絲毫聲音。靠著牆壁有一條極長的靠椅，方寒就坐在上面。他左邊靠近走廊盡頭那扇門的方向，還坐著三個人。他右邊，則還有近百人端端正正的坐在那裡。所有人都很緊張。方寒只是有點發抖，而有些人則是衣服都被冷汗濕透了。

    左邊的人進去了一個。過了大概五分鐘，那個人面帶喜色步伐輕鬆的走了出來。

    左邊的人又進去了一個。只不過一分鐘，那人就渾身癱軟的踉蹌著拖著步子衝出了門戶，剛剛走了三五步，就一頭栽倒在地上。

    左邊最後一個人進去了。十五分鐘後，他面色嚴肅的走了出來，他的目光閃爍，牙齒緊緊的咬著嘴唇，不知道在想著些什麼。

    方寒走進了門戶。

    鐵灰色的房間空蕩蕩的，長寬在百米左右，高度超過三十米，使得方寒本能的彎下了腰肢。這個房間給人的壓力極大，方寒覺得都無法呼吸了。鐵灰色的天花板、鐵灰色的地板、鐵灰色的牆壁，一切都是鐵灰色的，閃爍著冰冷的金屬光芒。無情而冷酷，就如方寒面前的那個人。

    「他的皮膚都是鐵灰色的。」方寒在心裡咕噥了一句。

    偌大的房間內，只在正中間放了一張小小的辦公桌。辦公桌上成弧形排放著六幅全息激光屏幕。一名頭髮緊緊的貼在頭皮上，身穿鐵灰色制服，皮膚的確也似乎帶著點鐵灰色的中年男子正端端正正的坐在辦公桌上，用鋒利有如刀鋒不含任何感情的目光看著方寒。

    「B等公民方寒。」那男子打量了方寒一陣，冷漠的問道：「A3類型申請。」

    方寒小心翼翼的站在距離辦公桌還有十五米的地方，小心翼翼的說道：「是的，大人。」

    男子在辦公桌鍵盤上輕輕的敲擊了幾下，他面前一幅光屏上閃過了一小段信息。他掃了一眼那些信息，冷漠無情的說道：「A3類申請～～～唔，你的妻子，是一個原生民，一個沒有經過任何改良的E級公民？」

    「呃，是的，民政官大人。」方寒的頭低下了，冷汗一顆顆的自他額頭滑下，滑下他的臉龐，落在了鐵灰色的地板上。

    一個小巧的圓盤形家政機器人不知道從哪裡滑了出來，悄無聲息的擦去了方寒的汗水。

    民政官撇了撇嘴，淡淡的說道：「你以前是A級公民，C級研究員。因為你娶了一個原生民，所以，你的公民等級被下降了一級，你的研究員等級成為了D級。出於我的職業準則，我要提醒你一句，結局，也許並不如你所計劃的那樣。」

    方寒的腰益發的彎了下去，他輕聲說道：「我知道，民政官大人。」

    手指頭輕輕的在桌面上彈動了幾下，民政官瞇起了眼睛，他冷漠的語氣裡多了一絲極其罕見的暖意：「A3類申請將會消耗你五十萬個標準點，這是你的全部積蓄。我個人建議你，用這五十萬個標準點擴張你的腦域開發度，或者注射一隻C級的基因修改液。你的本體素質很不錯，你不應該浪費你的先天條件。B級公民方寒，你有一次撤銷申請的機會。」

    方寒深深的吸了一口氣，他抬起頭來，嘴唇緊緊的抿在了一起。過了許久，他有點哆嗦，但是語氣無比堅定的說道：「大人，我決定了。我想要一個孩子。」

    民政官死死的盯著方寒看了許久。方寒有點畏懼的和他對視著，他目光閃爍，但畢竟在那冰冷的目光凝視中堅持了下來。過了大概三分鐘，民政官的手指彈了彈，鐵灰色的屋子一角無聲無息的打開了一扇門戶，一名身穿鐵灰色制服的少女快步走了出來，將一份公文放在了民政官的桌上。

    「那麼，B級公民方寒，你的A3類申請得到通過，你將會得到一個自然受孕的孩子。你的個人賬戶會被扣除五十萬個標準點，作為你的孩子在成年前所有消耗的代價。同時因為你的孩子是你和一個原生民所生，所以你的公民等級當被暫時的降為C級。」

    面無表情的宣讀了一系列條款，民政官從辦公桌上拿起鋼印，在那一份公文上用力蓋了一個章，隨手將公文彈向了方寒。

    輕飄飄的兩張白紙被一縷風勁裹著，滑到了方寒面前，正好掉進了他手中。

    方寒無聲的朝民政官鞠了一躬，緩緩退後了幾步，步伐略帶沉重的走了出去。

第二篇 歸來篇 歸來篇第二章

    方文沒有絲毫痛苦就失去了身體。

    肉體崩解，方文的靈魂卻依然存在。他甚至能察覺到雯雯的靈魂就在距離他不遠的地方。小小的一點兒白光，很溫暖，但是散發出深深的恐懼。方文能清晰的感知雯雯在害怕，她不知道發生了什麼，她很害怕。所以方文勉力朝那個方向掙扎了過去。

    這是一種全新的體驗，好似在粘稠的膠水中游泳，方文耗費了很大的力氣，才勉強朝雯雯所在的方向前進了一點點距離。四周有破壞力極強的能量流呼嘯而過，卻無法傷害到方文。他的靈魂在人類肉眼所看不到的界面閃爍出淡淡的銀光，正如他修煉那兩枚神苻後眼裡經常冒出的銀光一般無二。那些高能粒子流根本無法傷害到方文，反而有不少高能粒子在穿過方文的靈魂時，被他抽取了其中蘊含的能量。

    但是，雯雯的靈魂沒有方文這樣強大。

    在方文察覺到雯雯靈魂的存在後沒多久，雯雯的靈魂就被高能粒子流打成了粉碎。

    方文掙扎著好容易來到剛才雯雯所在的地方時，正好是雯雯的靈魂被打碎的那一剎那。一點點細小的白光在虛空中飄散，一點點溫柔的漣漪融金了方文的靈魂。雯雯的靈魂殘片似乎還能認出方文，她將她全部的溫柔、全部的愛意，都融入了方文的靈魂。

    有如雪夜中那一點隱約的燈火，給方文帶來了一時的溫暖和希望，燈火瞬間熄滅，帶來的是無邊的痛苦和黑暗。

    魂飛魄散，方文知道雯雯的靈魂徹底的消散了。

    他發出了無聲的咆哮，他發出了最為惡毒的詛咒，他詛咒天，詛咒地，詛咒世上的一切。他一萬次、一億次的詛咒風元和月絕。他在他的靈魂最深處，刻下了風元和月絕的名字。他發誓他一定要殺死他們，用最惡毒的手段，最殘忍的方式殺死他們。

    咆哮，詛咒，謾罵，發誓。方文的靈魂扭動著，掙扎著，他的靈魂蒙上了一層淡淡的紅光，他整個沉浸在了極度的瘋狂中。

    方文想要挪動，但是他發現他的靈魂無法自如的活動，他只能活動很小的一塊兒空間。有一種奇異的屏障阻止了他朝外活動。

    他尋找了很久很久，始終找不到突破這一層屏障的方法。最終，他放棄了離開這裡的想法，他徹底的停了下來。

    他看不到任何東西，他只能隱約的感受到附近的一點點能量的變化。

    沉浸在無邊的黑暗和無邊的孤寂、痛苦中的方文，除了不斷的咆哮和詛咒，就是不斷的冥想那一枚修煉靈魂的神苻。他的靈魂整個的變成了那枚神苻的模樣，散發出淡淡的銀色光彩。

    四周時不時的有高能粒子流掠過，方文的靈魂就以這些高能粒子流所攜帶的能量為食，不斷的生長壯大。

    越來越強，越來越壯大……

    時間，就這樣一天天的過去。

    方文不斷的詛咒、不斷的發出最惡毒的誓言。他發誓，只要老天爺還給他一次機會，他就一定要讓風元和月絕生不如死。

    時間流逝。

    漸漸的，方文開始祈求上天，他祈求上天讓風元和月絕好好的活下來。因為他本能的察覺到，時間已經過去了許久，久到那以前不斷掠過他靈魂的高能粒子流，都有很久很久沒有出現過了。他害怕了，他害怕隨著時間的流逝，風元和月絕已經老病而死。他害怕他失去復仇的對象，他害怕他不能親手殺死讓雯雯魂飛魄散的罪魁禍首。

    所以，他虔誠的向周天神佛祈禱，祈禱風元和月絕能夠好好的活下來，一定要長命百歲，一定要等到他有機會向他們報復的那一天。

    他堅信，既然自己能夠以靈魂狀態活到現在，那麼就應該有那種超出人類的存在聽到他的祈禱，讓那兩個傢伙好好的活下去。

    但是，時間堅定的流淌過去。方文漸漸的絕望了。他的靈魂越來越強大，但是他也越來越覺得希望渺茫。風元和月絕不可能活到現在了。

    所以，方文在無數次的詛咒和謾罵之餘，他開始祈求老天爺保佑風元和月絕的子孫後代能夠好好的開枝散葉。他要向他們的子孫後代報復。他要報復他們，既然是他們讓他方文心頭僅有的一點溫柔消散，那麼，他們就應該承受方文那顆變成了堅冰的心所帶來的血腥殺戮。

    黑漆漆的一片，冷冰冰的。方文不知道時間過去了多久。他一個人孤零零的在這裡咆哮、詛咒了不知道多少年。原本就性格怪僻的他神智益發的扭曲，他已經失去了正常人的大部分情感。除了對風元和月絕刻骨銘心的仇恨，就只有他性格中最為頑劣的那些東西，有如茅坑裡的石頭一樣保留了下來。

    當方文都懶得再去感知時間的流逝時，為了提醒自己還存在，他開始回憶以前的東西。

    他回憶和龍少、雯雯初識的場景。

    他回憶自己的父母親人。

    他回憶自己家養的那些獒犬。

    他回憶那些獒犬身上帶著的跳蚤。

    他回憶自己曾經吃過的一頓飯。

    他回憶某塊牛排的鮮嫩滋味。

    他回憶他曾經佔有的某個女人那纖長的大腿和有力的腰肢。

    他回憶他最喜愛的那些跑車強勁的引擎。

    他回憶他所能回憶的一切東西。

    神苻的力量，讓他經歷過的那些事情一幕幕無比的清晰。他回憶他所能回憶的所有。

    最後，當他將這些東西前前後後翻來覆去的咀嚼了數百次後，他開始回憶他在風門內學習過的各種招式。

    一拳、一掌、一指、一劍。

    窮極無聊的方文一邊詛咒著一切他想要詛咒的東西，一邊將這些招式掰碎了、揉爛了的仔細品嚐。

    無數次的潛心琢磨，他對這些招式的理解已經到了登峰造極的地步。

    等得這些招式已經徹底無法吸引他的興趣了，他開始回憶他曾經擁有的身體。

    那具風靈之體。輕盈的、靈動的，有如風中一片羽毛的風靈之體。

    他開始分析他修煉時內視自身所見到的經脈、血管、神經、肌肉、骨骼、內臟，一切的身體結構。

    他從每一條小小的肌肉纖維開始分析。分析風靈之體為什麼會是這樣的。分析他如何才能讓風靈之體變得更加的完美。

    他吃透了風靈之體的所有，他最終構思出了一個在理論上比他曾經用有過的身體完美一百倍的軀體。

    然後，他開始發愣。

    當他已經找不到任何可以做的事情時，方文的靈魂陷入了死寂狀態。就連從來不間斷的詛咒和謾罵都停頓了下來。

    一天天，一月月，一年年……

    時間過去了不知道多久。方文的靈魂力量越來越強大，但是他靈魂的本源之火則越來越黯淡無光。他已經了無生趣，他對繼續存在下去已經沒有了任何念想。他不明白他繼續存在下去的意義何在，他為什麼還要這樣存在下去。

    如果一切都不出意外，方文的靈魂之火將會很快熄滅。他也將和雯雯一樣，魂魄飄散於天地之間。

    幸好，有雯雯。

    雯雯的魂魄飄散時融入方文靈魂的那幾點白光，有如暴風雪中的一展油燈，雖然黯淡，卻堅定的在方文的靈魂中閃爍。那一點點微弱的溫暖，使得方文枯朽有如死灰的心不至於徹底的乾涸。他，依然存在。

    這樣又不知道過去了多久。

    四周突然有了動靜。方文再次感到了四周的動靜。環境在變化，死氣沉沉的空間中有能量在湧動，有新鮮的能量在湧動。

    方文有如石棺中被埋藏萬年的吸血鬼聞到了新鮮的處女血液一樣，從那死氣沉沉的狀態極其緩慢的甦醒。他察覺到，有一些很奇妙的事情在他四周發生了。那個曾經能阻攔他四處遊走的屏障，消失了。

    但是，剛剛甦醒的方文還沒有真正的清醒。他還不知道四周發生了什麼事情。他謹慎的釋放出自己的靈魂觸角，想要摸清四周的變化。

    不知道向四周探視了多久，方文的一支觸角觸摸到了一個美妙的存在！

    一具新生的、沒有產生太強意識的肉體！

    方文本能的朝那個方向狂奔了過去。他化為一道銀色的強光，注入了那具小巧的軀體中。

    密密麻麻的培養器皿一個緊挨著一個，淡紫色的溶液中浸泡著無數剛剛出生的嬰孩。

    所有的嬰孩都閉著眼睛，舒坦的打著瞌睡。

    一個個小小的水泡從他們的鼻孔和嘴巴裡冒出來，偶爾有嬰孩打個飽嗝，小嘴吧嗒幾下。

    幾個身穿白色大褂的男女在培養器皿中遊走，不斷的查看那些器皿前小小的顯示器上顯示的信息。

    沒人注意到，一個處於邊角落裡的培養器皿中，一個黑髮嬰孩突然睜開了眼睛。

    瘋狂怨毒的怒火自那一對黝黑的眸子裡奔湧而出，隨後兩道銀光蒙上了那嬰孩的雙眸。

    新生的方文扭頭看了看四周的情景，嘴角緩緩的勾起，露出了一絲不應該出現在嬰兒臉上的陰笑。

    他閉上了眼睛，龐大的靈魂力量沉入這具新生的肉體中。他所在的培養器皿的顯示器上，突然顯示淡紫色溶液中的營養物質消耗的速度增加了百分之三。

    微不足道的百分之三，算不上什麼大事。

    控制這處新生兒體質改良基地的主控電腦隨即分配了一個進程，給這個培養器皿注入了足夠的營養。

    用靈魂能量強行將一具已經成形的嬰兒身體改造成最完美的風靈之體，需要極多的營養。

    被皮膚掩蓋的肉體中，一道道銀色的光流在急速流竄。

第二篇 歸來篇 歸來篇第三章

    積蓄了不知道多少年的靈魂力量被消耗一空，方文順利的將自己這具稚嫩的身軀改造成了他計算出來的最完美的風靈之體。他甚至在上中下三個丹田內成功的開闢出了氣旋。如果不是害怕驚嚇到那些穿著白大褂的工作人員，他甚至都準備修煉神苻了。

    三個月，方文從那些工作人員的上下班時間中計算出了這個數字。他在這個培養器皿中度過了三個月的時間。對於別的嬰兒來說這三個月沒什麼難受的，但是他方大少，已經恨不得豎起中指大罵一聲『操』！靈魂狀態下度過的悠長時間，已經把他性格中那些還算好的東西消磨得乾乾淨淨，就留下了一堆的壞毛病，而且比之以前更是變本加厲。

    培養器皿終於被打開，方文抖了抖兩條白嫩嫩的小胖腿兒，強行按捺住自己蹦跳出培養器皿的衝動。他可不想做小白鼠。

    淡紫色的溶液從培養器皿下方的幾個細小孔洞中流得乾乾淨淨，一支機械手臂伸了進來，攔腰一把扣住了方文，將他取出了器皿，穩穩的放在了一名中年女子推來的嬰兒車上。方文的手腕上被扣上了一個銘牌，方文眨巴著眼睛看了一眼那小巧的金屬銘牌，上面刻著他熟悉的方塊字：父系基因提供者－－C等公民方寒；母系基因提供者－－E級公民文秀秀。

    方文歪著腦袋想了一陣，咧咧嘴露出光禿禿的牙床冷笑了幾聲。

    方寒？這個名字普普通通。

    文秀秀？唔，是個美女所應有的名字。方文很想看看自己這輩子的母親是什麼樣子。

    當然了，因為上一任父母對方文造成的心理陰影，方文對於這具身體的父母並沒有太多的指望。他忽視了銘牌上的C等公民以及E等公民等字樣。他還弄不清，這些身份等級意味著什麼。

    那面無表情的中年女子拎著方文的脖子，將他丟在了一條傳送帶上。她的動作一點兒都不溫柔，方文有點被弄疼了。他惡狠狠的扭頭瞪著那女子，在肚子裡無比惡毒的罵了一句：「一輩子只能靠黃瓜過日子的老處女！」

    『颼』，傳送帶上探出了兩隻機械手將方文牢牢的扣住，傳送帶朝前急速滑動。

    方文在傳送帶上呆了足足有十分鐘，傳送帶這才將他帶到了一個冷冰冰散發出金屬光澤的白色房間內。

    房間不大，傳送帶的出口處有一張辦公桌，一個同樣面無表情的中年女子坐在辦公桌後，當方文被傳送帶送到後，她一手拎著方文的脖子將他提了起來，隨手丟在了辦公桌上。「C等公民方寒，這是你的兒子。希望你能盡到一個公民的義務，按照執政府的要求，嚴格的依照法定程序讓他長大成人。現在，請登基他的名字。」

    「方文！」方寒身體哆嗦著，幾乎是搶一樣一把抱起了方文。他一點兒帶孩子的經驗都沒有，他的手緊緊的箍住了方文的脖子，勒得他直翻白眼。方寒卻沒看到方文難受的表情，他急促的說道：「我的姓氏和他母親的姓氏組合起來，就是他的名字。他叫做方文。」

    中年女子點了點頭，手指飛快的在辦公桌鍵盤上一陣敲擊，她身後的另外一個傳送口中很快就滑出了幾份公文和一塊金屬牌子。金屬牌被掛在了方文的脖子上，那些公文在蓋上了方寒和方文的手印，得到了方寒的簽名認可後，又被那中年女子丟回了傳送口。

    「那麼，恭喜您。您有了一個合法的兒子！」中年女子用機械的程序化語音說完了一句冷冰冰的程序化賀詞。她立刻揮手示意方寒離開，嘴裡已經叫道：「下一位。」

    方寒激動的給那中年女子鞠了一躬，緊緊的摟著赤身裸體的方文大步走出了這個冷冰冰的房間。

    方文無聊的打了個呵欠，他很憊懶的撒出了一泡尿，將方寒的衣服打濕了一大片。方寒發出了激動而強行壓抑的笑聲。方文則是翻著白眼在心中感慨道：「媽的，這是什麼鬼地方？本大少赤身裸體的就被打發出來了？干！就連贈送的尿不濕都沒有一件？」

    「干你娘咧，這裡是哪裡！」

    方寒抱著方文快步走出了新生兒體質改良基地，方文驚恐的看著眼前的一切，他差點就罵出了髒話。

    這是一座城市，一座擁擠的城市。大樓和大樓之間相隔距離極端，密密麻麻的天橋將路面分成了數十層，一輛輛汽車正在天橋上疾馳。到處都是灰濛濛的一片，沒有絲毫色彩。所有的大樓都有著相同的高度，一堵灰濛濛的距離地面大概有三四百米的穹頂，將這座城市死死的扣在了下面。一眼望去，看不到這座城市的邊際。

    身後的這一棟高大的建築，擁有這座城市唯一的除了灰色以外的色彩－－冰冷的沒有任何溫度的白色。

    方寒駕駛著一輛很小巧的灰色電動車往前行駛。方文被方寒放在了副駕駛座上，幾條柔軟的安全帶將他牢牢的束縛在座位上。方文的眼珠子嘰哩咕嚕的轉悠著，死死的打量著車窗外的一切。

    灰色、灰色、灰色，一切都是灰色。只是偶爾在那些灰色的大樓中有一些光幕閃爍，才有了其他的色彩。

    大街上的行人穿著整齊劃一格式相同的衣服，衣服的顏色也以鐵灰色居多。所有人都是男的高大英俊、女的俏麗美貌，但是方文總覺得他們缺少一份生氣，所有人都好似機器人一樣在匆匆的往來。

    方寒可能是方文所見過的面部表情最豐富的一個，他一手抓著方向盤，一手抓著一個類似對講機的東西，正在大聲的笑著說著：「秀秀，我把我們兒子領回來了。他的身體很健康。體質改良基地的醫官給他的身體素質評語都是B＋，我們有一個非常健康的兒子。」

    方文斜著白眼看著方寒，嘴角耷拉得厲害。他在心裡冷笑道：「大少我比你想像得更加健康！」

    方寒笑得傻乎乎的，他『咯咯』樂道：「哦，暫時沒辦法知道他的智商程度，但是看他的機靈活潑勁兒，他的智商肯定沒問題。」

    方文翻著白眼，他坐在座位上，翹起了二郎腿，右手很深沉的托著下巴。他嘀咕道：「大少我的智商麼，還真不好說。」

    方寒掛上了對講機，他空出一隻手，親熱的撫摸著方文的腦袋，他的語氣中充滿了發自內心深處的寵溺。他大聲說道：「兒子。方文。你要好好的長大！你是爸爸的寶貝，你一定要順利的長大，你聽到了麼？」

    方文的身體哆嗦了一下。他本能的扭過頭去，不讓方寒那熱騰騰的大手觸摸自己。

    他很反感這種暖意。非常的反感。

    方寒開著車拐進了一條岔道。岔道兩旁都是高聳的巖壁，方文敏銳的察覺到了巖壁上嚴密的監視系統。幾道掃瞄光波滑過方文的身體，他的身體本能的繃緊了。

    道路的盡頭，是一扇金屬大門，方寒出示了一張磁卡，一道紅光自大門上方射下在卡片上掃了一下，大門緩緩敞開，車子行了進去。

    大門後面是一處很大的空間，長寬數里的平地上矗立著十幾棟樓房，樓房之間的空地上，稀稀落落的種著一些看起來半死不活的植物。這是方文在這個城市中見到的第一抹綠色。高高的穹頂上有一個明亮的光源，和太陽光熱力相當的光線自光源中射下，使得這一個小空間比外面那個城市多了一份光明，多了一份生氣。

    方寒駕車順著一條馬路繞了幾圈，在一棟高樓前停下。他手舞足蹈的朝方文傻笑了一陣，隨後小心翼翼的抱起了方文，飛快的跑下了車去。

    他衝進了大樓，衝進了一座電梯，方文看他按下了三十七這個數字。

    電梯急速上升，在第三十七層停下。電梯門打開的時候，門外已經等候著一名俏臉興奮得通紅的美貌女子。

    一股說不清的滋味自方文心中湧來。

    那個女子從方寒手中接過了方文，有如欣賞一件稀世珍寶一樣，溫柔的看著他。

    方文閉上了眼睛。這種溫柔的目光，讓他很難受。他奮力的掙扎著，可是他如今的力氣哪裡掙得過一個成年人？

    女子緊緊的將他抱在了胸前，歡笑著和方寒輕輕的吻了一下。

    兩人相互依偎著，抱著方文走進了一間屋子。

    方文含糊的咕噥起來：「該死的……我討厭這種東西！」

第二篇 歸來篇 歸來篇第四章

    「我家窗前有兩棵樹，一棵是松樹，一棵是柏樹。」

    趴在狹小的窗台上，透過全封閉的玻璃窗，方文靜靜的看著樓下那個小小的園圃。

    兩棵碗口粗的樹，一大片在方文看來只能被稱為雜草的不知名花草，就是這個園圃的全部。整個研究所像這樣的園圃也僅僅有五處，方文家門口的這個，不是規模最大的，但是佔地面積和植物豐富種類也排名第三。這很奢侈，這是一種極度的奢侈，若非這裡是政府擁有的研究所，普通人一輩子也難以見到一棵真正的植物。

    植物需要什麼？需要水，需要養分，需要陽光。而這些都是奢侈。在這座處於地下五百米深處的城市，養活這些少少的植物，是很奢侈的事情。

    「唉～～～寂寞啊～～～」

    生理年齡才三歲，但是心理年齡卻遠遠超過這個數字的方文幽幽的歎息了一聲。空蕩蕩的房間迴盪著他的歎息聲，有如幽靈在墓穴中的呻吟，足以讓膽子小的人嚇得尖叫起來。

    方文三歲的時候，他的居住條件改善了許多。

    他還記得剛剛三個月大的他被欣喜若狂的方寒帶回家的時候，那個家只有兩間很小的臥房和一個很小的客廳，因為那時候方寒剛剛被降為C等公民。而在地下城，一切供應都是按照你的公民等級結合你的職位等級來計算的。C等公民，就別指望能有什麼太好的待遇。

    而現在，經過三年的拚命工作，因為某次好運的發現，方寒的公民等級被提升回了他原本的A級，他的職位等級也成為了B級研究員。所以一家人的生活待遇得到了極大的提高。雖然還是住在研究所的公寓樓裡，但是起碼房子面積大了五倍不止，每個月的供給和發放的標準點也猛的飆升了一個檔次。

    當然，方文不關心這些。

    他為什麼要理會這些呢？他不知道如今是什麼年代，自己身處何方，以及那個執政府是怎麼回事。

    三歲的他每天都在收看新聞，但是新聞裡沒有任何有用信息，各種各樣的娛樂節目無窮無盡，但是對方文有用的能夠幫他瞭解這個年代這個世界的信息卻是一點兒都沒有。而他身為B級研究員的父親方寒，也不可能和方文討論這些問題，所以方文足足憋了三年的悶葫蘆。

    當然咯，方文對於這個悶葫蘆也不是很在乎，他遲早能知道這些東西，只要他的年齡再大這麼一點點。

    現在最讓方文煩惱的，是他對方寒和文秀秀的感情出現了一些讓方文覺得恐懼的變化。

    這具肉體是方寒和文秀秀的孩子的，方文承認這一點。他佔據了這具肉體，他也覺得有點抱歉。但是他對於這對夫婦是沒有任何感情的，在他重生後的前兩年，他一直以對待陌生人的態度對待二人。困了就睡，餓了就吃，沒事做的時候就修煉九天御風經。他現在已經在奇經八脈和十二正經內成功的形成了風旋。雖然功力很微弱，但是他的確已經突破到了御風經的第七重境界。

    兩年的功夫能有這樣的成就，方文也覺得自己很了不起。

    但是，方文突然發現，自己對方寒和文秀秀夫妻兩有了好感，一種在前世就覺得陌生的熱流，時不時的滾過他那顆有如萬年玄冰的心，讓他恐懼，讓他不安，讓他的精神一天比一天的緊張。甚至到了現在，他就快要滿四歲的時候，他覺得自己精神上都要出毛病了。

    他畏懼方寒熱情的擁抱，他畏懼文秀秀那甜蜜而溫柔的親吻。

    該死的，這他媽的是什麼事情？

    難道他方大少要真的變成一個乖兒子麼？

    不，絕對不，他方大少～～～

    「唉～～～」無力的歎息了一聲，方文重重的將腦袋撞在了那透明但是無比結實的窗玻璃上。好罷，他承認，他已經接受了方寒和文秀秀。他能怎麼辦？他能怎麼辦？親情，沒有絲毫虛假的親情，就好似一塊放在冬眠後剛甦醒的狗熊面前的極品蜂蜜，對方文的誘惑力是如此的大。

    「爸爸，媽媽！」方文奶聲奶氣的叫了一聲，隨後狠狠的抽了自己一耳光。他一口吐沫吐在了玻璃窗上，低聲罵道：「真他媽的噁心。」

    房門突然敞開，穿著一件白罩裙的文秀秀捧著一個瓷碗小心的走了進來。笑顏如花的文秀秀嬌聲叫道：「寶寶，來，喝雞湯了。這可是爸爸買回來的天然雞塊燉成的雞湯哦！你最喜歡喝的東西！快來呀，媽媽餵你！」

    小腦袋無力的耷拉了下去，方文重重的歎息了一聲，隨後他換上了一個無比純潔燦爛的笑容，奶聲奶氣的叫道：「媽媽，我要喝湯！」他艱難的自窗台上爬了下去，撲騰著兩條小短腿跑向了文秀秀。

    文秀秀急忙將瓷碗放在了桌上，抱起了方文用力的親了幾口。她不斷的叫著『乖寶寶』，她心中充滿了柔情蜜意，這是她的寶貝啊！

    當然，文秀秀不可能知道方文心裡正在咒罵的東西。「我操你老母，半支土雞剁成的雞塊就要五千個標準點！干你娘啊，打劫都沒這麼快！」

    方文寶寶是純潔的，是世上最乖巧的寶寶。文秀秀帶著溫柔的笑容，悉心的將一大碗雞湯餵給了方文。實話實說，雞湯的味道不怎麼樣，因為缺少了很多調料，甚至就連燉雞湯最常見的輔料『香菇』都不見一支，但是方文喝得很開心。這一碗和前世吃過的山珍海味比起來根本不算什麼的雞湯，讓方文的心暖乎乎的，身體也是暖乎乎的，就連體內的氣旋滾動的速度，都快了幾分。

    雞肉燉得很爛，所有的骨頭都被細心的取走，文秀秀用一個小勺子，很沉醉的看著方文的小臉蛋，將雞湯一小勺一小勺的餵給了他。

    方文乖乖的將一碗雞湯喝得乾乾淨淨，然後，他控制不住自己的身體，猛的撲到了文秀秀溫暖而馨香的懷中，用力的將小臉蛋在文秀秀衣襟上擦了擦。他輕輕的抱著文秀秀，在心中感慨道：「這是我的～～～母親～～～和那個賤人完全不同的，我真正的母親。」

    「好罷，老天爺，我認命了。做人要有職業道德，我現在是他們的兒子，那麼，我就要真正的做他們的兒子。我還小，很多事情可以等到以後再去謀算。」方文安慰自己道：「誰知道那些王八蛋的後人是不是死絕了呢？現在，就不要想這麼多了。」

    「唔，乖寶寶！」文秀秀嘟起紅潤的小嘴，不斷的親吻著方文的臉蛋。她用力的揉捏著方文柔嫩的小屁股，輕輕的拍打著他的屁股蛋兒，發出清脆的響聲。

    張開嘴，將方文的小耳朵放在嘴裡咬了咬，文秀秀笑吟吟的放下方文，端起了瓷碗。她拍著方文的小腦袋，笑道：「爸爸還有一會兒就回家了。你先看看書，然後和爸爸說說你今天從書裡學到了什麼，好不好？」

    「呃～～～」方文眨巴著眼睛看了文秀秀好一陣子，這才苦惱的點頭道：「好！」文秀秀笑了起來，轉身走了出去。

    好個屁！方文在心裡詛咒那些編寫這些弱智兒童讀物的傢伙。裡面都是些什麼弱智的內容啊？沒有寓言，沒有童話，沒有歷史傳說，沒有著名人物的傳奇故事，有的就是一些方文用屁股都能回答的小問題、小故事。比如說一個人吃麵包，他有三個麵包，吃掉了一個，還有兩個麵包啊；一對夫婦有了一個孩子，然後又生了一個孩子，就有了兩個孩子；和你同一個父親母親的孩子，比你大的是哥哥姐姐、比你小的是弟弟妹妹云云。

    看著堆在屋子一角的彩色塑膠地板上那數十本所謂的兒童啟蒙讀物，方文覺得屁股都在抽筋。

    從這些讀物裡面，他得不到任何有用的信息。

    老氣橫秋的聳了聳肩膀，一腳將房門踢得緊閉上，方文一步跨過兩米空間，輕鬆的跳到了窗台上，斜躺著望向了那兩棵看了三年的小樹。

    他翹著二郎腿，嘴裡哼著一些下三流的小調，手指一晃一晃的在空中打著拍子。

    正得意的時候，門外突然傳來了腳步聲，方文立刻飛撲而起，連滾帶爬的跑到了屋子角落裡，一屁股坐在了塑膠地板上，隨手抓起一本啟蒙讀物小聲的讀了起來：「一一得一，一二得二，二二得四，三三得九～～～」

    房門被輕輕的推開了一條縫隙，鬢角有點發白的方寒小心的探頭進來看著方文。聽到方文那清脆稚嫩的誦讀聲，方寒心滿意足的微笑起來。他猛的打開了房門，朝方文伸開雙臂大笑道：「寶寶，爸爸回來了～來，親一個！」

    方文歡呼著將那本他早就恨不得一把火燒掉的弱智讀物丟出老遠，蹦跳著撲進了方寒的懷裡。他側過臉蛋，任憑方寒重重的在他臉上親了好幾口。方寒舉著方文在房間裡打著轉兒，發出歡快的笑聲。

    方文則是看著方寒鬢角的一小塊白髮，心裡有點不好受。

    作為B級研究員，方寒每個月的收入算得上很高。但是方寒很節省，他節省每一個能節省的標準點，將那些標準點都兌換成了一些奇怪的藥劑注射給文秀秀以及方文。方文很明白那些藥劑的功效，三年了，文秀秀看起來越來越年輕，方文的身體越來越結實，而方寒卻一步步的老了下去。他以一種方文能清楚看到的速度老了下去。

    無聲的歎了一口氣，方文摸了摸方寒的鬢角。方寒『呵呵』笑著，用力的抱著方文走出了房間，到了外面寬敞的客廳裡。

    客廳裡的陳設還算不錯，繞著牆壁有一圈沙發，角落裡還有一個小小的酒吧，裡面鄭重其事的放著三瓶只剩下一半的酒。客廳正中，用一根金屬鏈子吊著一個人頭大小的花盆，裡面有一株稍微有點泛黃的吊蘭－－這是很了不起的待遇。

    除此以外，客廳裡不見太多的裝飾，白淨的牆壁上空蕩蕩的，只有一塊大概三個平方米大的液晶電視，正在播放著音樂節目。幾個最近最走紅的美麗少女組合，正在那裡賣力的扭動著身軀，唱著一些空泛沒有任何含意的饒舌歌曲。

    文秀秀在客廳一側敞開式的廚房裡忙碌著。因為畢竟是A等公民、B級的研究員身份，方寒每個月能夠有一些自然食料的供應。所以文秀秀也養成了一手在方文看起來不怎麼樣但是在這個年月非常罕見的廚藝。雖然能夠作出來的菜餚不多，也就是一個或者兩個炒青菜、一點點鮮蛋湯以及一些燉肉、大米飯之類的食物，可是真的很難得了。

    執政府提供的自然食料供應單裡面有許多讓方文流口水的選擇，但是那些東西都太貴。半支土雞就要五千個標準點，方文也只能望美食而興歎了。他也不知道，那些動輒就需要耗費十萬以上標準點的龍蝦鮑魚之類是給誰準備的，方文這麼大一個人，才花了五十萬標準點的費用呢。

    客廳內有一張方桌，方寒將方文放在了方桌上，自己則是舒舒服服的在桌邊坐下。他不斷的調著電視頻道，選擇了一個新聞台。

    需要補充說明的是，這個新聞頻道，方文和文秀秀都是無權觀看的。必須是方寒在家的時候，他們才有權限看這個頻道。

    雖然這個頻道裡的新聞每日裡都是乾巴巴的千篇一律的東西，但是規矩就是這樣。B等公民以下的人，他們的信息渠道是受限的。

    方文沒有成年，他只是附庸在方寒的公民權之下，他沒有公民權力。

    而文秀秀，身為原生民的她一直只是E等公民。雖然方文不知道原生民是什麼意思，但是聽起來並不是一個好的稱呼。

    新聞頻道裡，那穿著鐵灰色制服，冷漠沒有絲毫表情的播音員正在乾巴巴的念誦一片新聞稿。

    「執政府學前兒童教育部本年七十五號令，所有年滿四歲包含三月內年滿四歲的兒童，需要就近去學前兒童教育基地接受智商測試。」

    方文感覺到有兩道目光正盯著自己，他露出一個天真可愛的笑容，抬頭看向了方寒，然後看了看正在廚房裡舉著菜刀發呆的文秀秀。

    「爸爸！」方文叫了一聲。

    「學前智商測試。」方寒抿著嘴。他用力的抱住了方文，低聲說道：「寶寶，你要努力。學前智商測試，你一定要得到一個好成績。」

    文秀秀茫然的一刀砍在了砧板上，差點沒把自己手指給剁了下來。

    方文敏銳的感知到，方寒和文秀秀都很緊張。緊張，還有點焦慮，甚至還有點害怕。

    這是怎麼了？不就是一個普通的適齡兒童的智商測試麼？這有什麼害怕的？

第二篇 歸來篇 歸來篇第五章

    這一天，距離方文四歲生日還有十八天，卻是智商測試的日子。

    灰白色的制服。方文一家三口都穿上了一種灰白色的制服。

    方文的制服款式和方寒的完全一樣。高豎領緊緊的繃著脖子，線條簡潔的半長大衣裹著身體，一條筆挺的長褲。唯獨不同的，是方寒的左胸口掛著一個黑色的金屬銘牌，上面標注了他的公民等級以及他的職業等級。A等公民、B級研究員，在這個城市已經是上流人的一員。

    文秀秀的制服也是灰白色的，只是更加的簡單，一點裝飾也沒有。她的銘牌是淡灰色的，不起眼，E等公民，沒有職業。若非她的丈夫是方寒，她甚至沒有居住在這座城市的權力。其實方文一直很想知道這個八卦，方寒和文秀秀是如何認識的。

    開著一輛還算寬敞的電動力車，一家三口離開了研究所，順著一條有著明顯標識的高架路橋到了一棟通體漆黑的巨大建築前。這也是方文這三年來見到過的第二座不是灰白色的建築－－第一座是他剛出生就被丟進去泡了三個月培養液的新生兒體質改良基地。

    建築很高大，自地面直達穹頂的黑色建築有如一座山橫在眾人面前，從左到右，不知道這座建築有多寬。正對大街的這一面外牆上，稀稀拉拉的開闢了絕對不超過二十個窗戶，剩下的地方是一整塊光潔的反射出金屬幽光的黑色牆壁。

    建築前方是一片很大的廣場，所有帶孩子來參加智商測試的家長都在這裡集合。方文好奇的打量著四周，和方寒這般開著車來的人並不多，大概有百分之七十的人都是乘坐一種類似輕軌列車的交通工具趕來的。

    廣場上有數百個人頭大小的碟形飛行器在離地數米的地方往來飛動，不斷的有乾澀的電子音從這些飛行器裡傳來，要求所有人都按照自己家庭家長的公民等級排成隊伍，從不同的入口進入。這座城市裡居住的都是A、B、C三個等級的公民，所以黑色建築的正中間開闢了三個入口。

    送孩子來參加測試的家庭大概在三萬個左右，在場的家長和孩子超過了十萬人。

    方寒緊緊的摟住方文，他俊朗的面孔一陣陣的抽搐著。他不斷的在方文耳邊叮囑著：「寶寶，等會進去了，你一定要聽話，知道麼？教官叫你做什麼，你就做什麼，千萬不能淘氣，知道麼？」方寒和文秀秀都緊張得渾身發抖，尤其是文秀秀，她的手緊緊的抓著方文的袖子，手指用力過猛已經沒有一點兒血色。

    方文不由得也緊張起來。這該死的智商測驗到底是什麼玩意？怎麼附近的所有的家長都這麼緊張？甚至有十幾個年輕的母親承受不住那等壓力，當場就暈倒在地的。而且，剛才方寒說什麼？教官？負責兒童教育的不應該是老師麼？怎麼用教官來稱呼？

    沒時間讓方文在這裡思考這些問題，那些碟形飛行器發出一道道紅光掃過那些家長身上的銘牌，極有效率的將廣場上的人分成了三個隊列。A等這條隊列最少，只有萬餘人；B等隊列大概有兩萬多人；C等隊伍的人最多，黑壓壓的一大片，佔據了大半個廣場。

    黑色大樓內傳來了一個冷漠的聲音，通過不知道放置在哪裡的擴音器將聲音傳遍了整個廣場。

    「所有人按順序進入！所有人按順序進入！在門口領取孩子的考號，按照指示將孩子送去指定的考場。」

    方寒用力的吞了一口吐沫，他一手抱著方文，一手摟著文秀秀，哆嗦著說道：「秀秀，沒事的，沒事的。我是副所長的第一助手，如果寶寶的成績不好，我可以求副所長幫忙說情的。沒事的，沒事的，放心好了。」他壓低了聲音，低聲說道：「我這幾年準備了二十萬標準點，就算副所長那邊……也會沒事的。你放心吧！」

    原本就臉色一片蒼白的文秀秀聽了這話，臉色更是泛出了青色，她差點軟在了地上。方寒只能將文秀秀半抱在懷中，拖著她跟著隊伍進入了最左邊的入口。

    方文瞇起了眼睛，他突然『咯咯』的笑起來，他拍著手，輕輕的用臉蛋摩擦著文秀秀的臉頰，輕聲說道：「媽媽，沒事的。寶寶，很聰明。」方文嘴角掛起了一絲陰笑。他是誰？他是方文方大少！雖然他前世的文化成績很差很差，但若是說他無法在針對四歲孩童的智商測試中取得一個好成績，他可以自己抹脖子了。

    不知道從哪裡冒出來的力氣，文秀秀突然抱住了方文，用力的在他小臉蛋上親了又親。方寒則是低下頭，不斷的親吻文秀秀的臉頰。一家三口緊緊的抱成了一團，一種讓方文感到很怪異但是並不是很反感的溫情，在他心頭迴盪。

    不止是他們，廣場上所有家庭都緊緊的抱在了一起，一派生離死別的模樣。

    隨著隊伍走進了入口。入口處有一個中年女子給人分發一種巴掌大小的塑料卡片，上面標注了孩子的姓名、出生時間、父母情況以及今天的考場信息。在那中年女子的身後，一排站著五十幾個身穿黑色制服的士兵。

    方文望著那些渾身散發出肅殺氣息的士兵。他一眼看出這些士兵都有著不弱的修為，體內真氣大概有二十年到三十年修為的水準。他們修煉一種剛猛的內外結合的功法，以鍛煉肉體的爆發力和抗擊打能力為主。他們的手指上有厚厚的繭子，方文估算了一下，這些士兵每個人都打出了不下十萬發子彈，才能在指頭上磨出這麼厚的繭子。

    非常精銳的士兵。非常強悍的士兵。

    他們上身穿著馬甲式防彈衣，背後背著線條簡潔的微型衝鋒鎗，腰間還佩戴了大口徑的手槍，裝備極其精良。在給適齡兒童進行智商測試的地方放置這麼一支精悍的軍隊，方文益發不解這是怎麼回事了。

    隊伍順著長長的走道不斷前行，按照空中漂浮著的那些碟形飛行器的指示，隊伍不斷的從一個個岔道口分流開。每個岔道口都站著幾個身穿黑色制服的男子，他們鋒利的目光不斷的掃視著那些被抱在懷裡的孩童。這些人散發出的氣息，比那些站在門口的士兵更加強大。

    方寒抱著方文到了大樓內一間房間門口。三名中年男子站在門口，不斷的對比塑料卡片上的信息。所有的家長都被留在了門外，所有的小孩都拿著那卡片，自己走進房間。

    給了方寒和文秀秀一個安慰性的微笑，方文滿不在乎的拿著卡片走進了房間，不等裡面的幾個黑衣人領路，就按照卡片上的標誌找到了自己的座位。房間內的那些黑衣人詫異的望了方文一眼，其中一人在手上拿著的個人電腦上記了些什麼。和那些不知所措需要他們帶到座位上，並且要溫言安慰的孩子比起來，方文的表現太迥異了。

    房間內有一百個座位。每個孩子面前都有一面光屏，上面顯示出這次智商測驗的題目。

    測試的界面很不錯，就和方文前世裡的電腦遊戲差不多，所有的孩子很快就被那花俏的畫面吸引，開始按照系統的提示回答各種問題。

    方文輕輕鬆鬆的將所有問題在短短的十分鐘內回答完畢。問題太簡單了，一些簡單的數學遊戲，一些拼圖遊戲，一些說不出有什麼用的題目，方文回答得很輕鬆，而光屏上也即時的給出了評價：A＋。

    這裡完成了測試，那邊正在房間裡往來遊走的黑衣人立刻從個人電腦上得到了反饋的信息。他們驚訝的相互看了看，同時走到了方文身邊。

    一名枯瘦的中年人拿起方文的塑料卡片瞥了一眼上面的數據，輕輕的點了點頭，嘴角露出了一絲笑容：「很不錯，那麼，試試C套題。」

    又是一套題目。所有黑衣人都站在方文身後看他答題。這一次方文不敢太囂張，他花費了二十分鐘解答了所有題目。而這時候，其他的孩子連剛才那套題目都還沒有回答完。而系統給方文的評價依然是：A＋。

    幾個黑衣人同時興奮起來，那個枯瘦的中年人贊許的摸了摸方文的腦袋，點頭笑道：「非常好，B類題。」

    如此，方文花費了兩個小時，回答了六套組成內容完全不同的考題。每一套系統給他的評價都是A＋。

    「漂亮。小子，幹得漂亮！」幾個黑衣人同時輕輕的鼓掌微笑。他們用厭惡的目光看了一眼房間內的其他娃娃，那些孩子有的剛剛回答完第一套題，正無聊的叫嚷著。有的娃娃則是哭哭啼啼的要找自己的父母。更多的，則是已經趴在測試台上睡熟了。

    那枯瘦的中年人搖了搖頭，冷漠的說道：「叫他們家長把孩子帶走。方文，你覺得累麼？」

    眼珠轉悠了幾圈，方文搖了搖頭：「不累。」

    中年人擠出一絲勉強可以稱為和藹的笑容，微笑道：「那麼，你先進行下一個項目的測試。」

    所謂下一個項目的測試，是將方文放進一個全封閉的艙室中，用某種方文不瞭解的技術掃瞄他的大腦和身體。

    「腦域開發度17％。肉體強度A級。經脈強度B級。肉體能量反應五百七十二個點。非常優秀的數據！」那個面容枯瘦的中年人掩飾不住自己的興奮，對身邊的同事們笑道：「非常棒，你們覺得呢？也許，他以後能夠去上面。」他用手指了指天花板。

    幾個黑衣人相互看了看，同時露出了開心的笑容。

    方寒和文秀秀忐忑不安的在走廊裡來回走動，他們身邊做著同樣行為的，還有另外一百多名家長。

    突然走廊裡響起了乾澀的電子聲：「A等公民方寒，請來第五區C805號辦公室。」

    方寒和文秀秀的臉瞬間變得極其的難看，他們恐懼的相互望了一眼，差點沒軟在了地上。好容易他們才相互攙扶著，在一個碟形飛行器的帶領下，朝不遠處的一間辦公室走去。其他的那些家長以無比同情的目光送他們離開，隨後又憂心忡忡的看向了走廊裡一扇扇緊閉的房門。

    方文是在那個枯瘦中年人的帶領下從另外一條通道來到這間辦公室的。他等了大概有五六分鐘，就看到面無人色的方寒和文秀秀走了進來。方文大叫了一聲：「爸爸，媽媽！」急忙掙脫了那枯瘦男子的手，朝方寒夫婦奔了過去。

    方寒和文秀秀伸開雙手，緊緊的抱住了方文。方寒用力的親了親方文的臉蛋，毅然抬起頭來朝那枯瘦中年人說道：「教官先生，我申請S5號特別條例申請。我已經準備了……」

    「哦，不，你誤會了。」枯瘦男子走到房間內僅有的一張辦公桌後坐下，臉上再次擠出了一絲笑容。

    「方寒先生、文秀秀女士，我不得不祝賀你們。」枯瘦男子低沉的說道：「你們的孩子方文，在剛才的測試中，完成了從四歲到十二歲的六套標準智商測試題，成績都是A＋。系統給出的綜合評定是，您的孩子智商極高，擁有超過標準兒童兩倍以上的高智商。」

    他笑了笑，淡淡的說道：「最讓我們吃驚的是，方文在僅僅注射過一劑低標度腦域開發元液的情況下，他的腦域開發度達到了17％。他的身體綜合素質也非常非常的優秀。所以，我們決定，給予方文『A等精英培訓』的推薦。」

    「而執政府規定，『A等精英培訓』的推健，需要得到家長的書面同意，所以……」枯瘦男子攤開雙手，笑道：「你們覺得如何？」

    剛才還面如死灰的方寒和文秀秀，突然變得容顏煥發，慘白的臉變得一片通紅。心臟強力的跳動，將大量的鮮血衝進大腦，方寒、文秀秀只覺得一陣頭暈，差點沒倒在地上。

    方寒將方文交到文秀秀手中，他整理了一下身上略微顯得有點凌亂的制服，認真的對那枯瘦男子道：「當然，我們願意。我們沒有理由不同意，難道不是麼？」

    枯瘦男子抿著嘴笑了起來，他點了點頭，淡淡的說道：「當然。恭喜您。您的孩子，真的很好。這一次的測試，哦，看哪～～～」枯瘦男子拿出了個人電腦，輕輕的在上面點了幾下，瞥了一眼上面的信息，他搖頭歎息道：「和歷年一樣，有60％的孩子沒有完成題目，他們被判定智商不符合標準，他們將會受到嚴厲的懲罰。可憐的傢伙。」

    方寒和文秀秀的臉色再次變得慘白一片。

    方文不解的看著他們，懲罰？什麼樣的懲罰才是嚴厲的懲罰？

    四歲的娃娃，參加長達數個小時的智商測試，能有幾個四歲的小孩子能夠在那個測試台上坐滿這麼長一段時間？

    方文隱約覺得，這個智商測試，似乎就是為了那懲罰才設立的。

    過了一段不短的時間，方文才知道，他今天的猜測，完全正確。

第二篇 歸來篇 歸來篇第六章

    夜。

    掛在研究所上空的那個人造小太陽已經關閉，住宅區內不見一點兒燈火。

    方文躺在自己那張寬大的床上，雙手結成一古怪的印訣，嘴裡發出若有若無極其輕微的鐘鳴聲，呼吸悠長綿綿不絕，隱約可見一縷縷青色、銀色的光霧在他身上進進出出。青色的是他修煉的風勁，銀色的是他修煉的靈魂力量。

    如今他風勁的修為很低，並不需要花費太多的精神去控制，他強大的靈魂足以保證他在練功的同時神遊天外也沒有走火入魔的風險。風勁慢慢的鍛煉他的身體，讓他幼小的身軀一點點的變得強大，他卻在回憶白天裡見到的讓人震驚的一幕。

    興高采烈的方寒、文秀秀抱著方文離開教育基地大樓的時候，正好看到一群士兵在從幾對夫妻的懷中搶奪孩子。那些孩子發出尖利的哭泣聲，他們的父母也在大聲的尖叫、求饒。他們不要命的和那些士兵廝打著，卻被毫不留情的擊倒在地。那些士兵並沒有留手，他們下手都很沉重，他們甚至用槍托對著那些父母亂打亂砸，鮮血在地上留下了斑斑痕跡。

    方寒唯恐方文看到這些場景，急忙摀住了他的眼睛。方文敏銳的聽力，卻從那些圍觀的家長嘴裡，大概的知道了一些內情。

    這些孩子都是沒有通過智商測試的。並不是說他們一定就是蠢人，他們只是也許因為打盹或者分心，沒有完成測試而已。

    但是標準放在那裡，沒有完成測試的孩子，全部被列為不合格名單。

    他們將會受到所謂的『嚴厲懲罰』，或者他們的父母也能夠花費一定的代價使他們免除懲罰。公民等級掉一級或者繳納足夠的罰款。

    而這些被士兵毆打的家長，則是要麼公民等級已經到了最低要麼無法湊出罰款的人。他們想要奪回自己的孩子，卻無力反抗這些士兵。

    沒人說那種懲罰是什麼，但是方文感到心頭沉甸甸的。一塊鐵幕籠罩住他，他略微的直面了這塊鐵幕的陰冷、無情。

    他下定決心，他首先要能夠自保。他可不想出現什麼紕漏，哪天輪到他去嘗試那種讓人恐懼的不知名懲罰。

    呼～～～吸～～～

    呼～～～吸～～～

    方文小小的身體飄了起來。他雙手攤開，指縫中隱隱有青光閃動。一縷縷風勁吸入他身體，融入體內氣旋中，慢慢化為他自身的力量。這具肉體，在他附體重生時，他耗費了所有的靈魂力量將其改造成最完美的風靈之體，所以他修煉的速度很快，比常人快了許多。

    當然，還不夠快。方文歎了一口氣，如果現在能有幾支S－A－1元液，那就太美好了。

    「我方大少，從來不是一個勤快人啊！可是那玩意，可是難得。」他無奈的歎息了一聲，略微張開的雙眸中閃過一片森冷的銀光。

    他還能和方寒、文秀秀在一起兩個月，然後他就要被送去另外一座城市的訓練基地，加入那所謂的『A等精英培訓』。

    A等精英培訓的第一階段，從四歲到十二歲。八年的時間裡，方寒和文秀秀只能去探望他不多的幾次。

    「不知道他們心裡面是如何打算的？我可是他們唯一的孩子，把我丟去那個好似坐牢的地方，他們會不會想我？」

    搖了搖頭，方文好笑的想到：「嗯，管這麼多呢？你會想念他們麼？也許吧？」

    「會麼？不會麼？」

    方文的耳朵裡迴盪著廣場上那些家長發出的淒慘哭嚎聲。他想知道他們最後怎麼樣了，但是他無從得知這些情況。

    兩個月後，就要離開這裡。

    方文有點捨不得窗外的那兩棵樹。那兩棵枯瘦的、營養不良的、顯得有點寂寞的樹。

    然後，他有點捨不得那兩個人。當然，他不是很願意承認這一點。

    「算了，這兩個月，我就扮小丑，把他們哄開心好了。」

    輕輕的歎息了一聲，方文點了點頭，又搖了搖頭。

    兩個月後，方文強行擠出了幾滴眼淚水，告別了哭得一塌糊塗的方寒和文秀秀，在一名黑衣男子的帶領下，登上了一架古怪的通體漆黑，給人感覺有如一隻大烏鴉的飛行器。

    狹小的機艙內除了方文，還有其他十一個孩子。這些孩子端端正正的坐在座位上，用冰冷的眼神上下打量了一下方文，紛紛扭過頭去，再也沒有任何動作。很顯然，天才不僅僅是方文一個。

    不過方文知道，這些娃娃都是用藥水催熟的。腦域開發、身體強度等等，凡是儀器能檢測的各種指標，就有各種相對應的強化藥劑。

    而這些能順利的通過測試的娃娃，更是自一兩歲起就受到了精心的訓練和教育。

    方寒只是一個B級研究員。而A等公民中，還有很多有權有勢的人物。

    找了一個最後面的座位坐下，座位上彈出了幾條安全帶將方文綁得結結實實。一名黑衣男子拿著名單清點了一下人數，飛行器發出了尖銳的嘯聲，慢慢的騰起數米高，貼著地面急速飛了出去。

    飛行器沒有舷窗，看不到外面的景色，但是方文知道，方寒和文秀秀，一定在目送自己。

    他的心中一陣鬱悶，緊緊的握起了拳頭，朝前面一個小娃娃的腦袋輕輕的比了比。

    「希望，這個該死的精英培訓，能有我想要知道的信息。」

第二篇 歸來篇 歸來篇第七章

    「哈！」

    一掌悶在對面少年的臉上，方文右腿狠狠的對著他的下體頂了一記。

    比方文高了足足一個頭的少年發出一聲無力的呻吟，他鼻子裡噴著鼻血，身體慢慢的佝僂起來，雙手緊緊的抱著下體，慢慢的，慢慢的軟在了地上。好似一隻離開水的蝦子，這可憐的少年身體一抽一抽的彈動著，嘴角慢慢的冒出了白沫。

    「你輸了！你卡上所有的標準點都是我的。」方文很不客氣的從那少年的口袋裡翻出一張信用卡，用手腕上和腕表大小相同的個人電腦進行轉帳，將卡內的三千一百多個標準點全轉到了自己的賬戶裡。

    方文來到這個專門的『A等精英培訓』第一階段基地已經有六年，他打倒的這個少年，是最高年級十二歲組的最強者。

    四歲的時候，方文成為最早完成一套羅漢拳的學員，他獲得的獎勵是一個療程的肉體強化。

    五歲的時候，方文第一個將基地傳授的大路貨奠基心法突破了第一層，獎勵是一支增加十年功力的元液。

    六歲的時候，方文在年度考核中獲得第一，他再一次進入培養器皿中浸泡了半個月，肉體再次強化。

    七歲時，一支二十年功力的元液。

    八歲時，三十年功力的元液。方文成為基地裡不多的幾個十歲不到就擁有一甲子功力的怪胎。他是實打實的依靠自己的努力換取的獎勵，而另外幾個孩子，則是因為某些其他的原因得到的元液配額。所以基地裡的教官，都將方文視為最近數十年來最優秀的學員。

    這幾年裡，這個精英培訓基地的所有成員都被在方文的拳頭下明白了一個真理：方文才是這個基地除了教官以外的老大！

    今天被方文擊倒的這個少年，是最後一個不承認方文老大地位的挑戰者。他也很光榮的倒在了方文的撩陰腿下。

    A級精英培訓，是執政府彙集所有合格的天才少年，以最優秀的教官進行最嚴格的集中訓練，力求打造精英的特訓。每個加入訓練基地的孩子，從四歲開始就開始學武煉氣，同時學習各種技能知識，以求將他們打造成合格的、符合執政府需求的精英人才。

    基地傳授的武學都很不錯，由淺入深，都是很實在的功夫。方文也很用心的學這些武功，所以表現得很棒。

    只有在其他課程上，方文繼承了他前世的傳統，成績差得一塌糊塗。

    基地裡沒有歷史課、沒有文化課、沒有方文急需瞭解的那些社會人文的課程，有的只是化學、物理、生物、數學乃至實際的器械操作等等。好似這個世界上的人沒有文化傳統、沒有歷史、沒有任何的思想研究一樣，方文沒有打探到任何相關的信息。

    所以，他放棄了對於這些課程的鑽研，一心一意的演習武學，一心一意的做他的基地惡霸！

    今天，他成功的擊潰了以十二歲年齡組第一高手為首的挑戰小隊，他已經取得了階段性的偉大成果。一想到自己信用卡內四十幾萬標準點，方文就覺得心裡一陣樂滋滋的。這可是他這六年來欺壓、盤剝了上千學員，將他們每個月的零花錢全部敲詐勒索一空，好容易才積蓄起來的一筆巨款。需要給自己的屬下小弟分潤，需要給大大小小的教官封口費，能存下這樣一筆錢，真的很不容易。

    輕輕的拍打了一下褲子上的灰塵，方文朝那幾個倒在地上的少年丟下了幾句狠話，雙手抱在了腦後，帶著幾個唯他馬首是瞻的孩子，施施然離開了作案現場。那幾個被洗劫一空的少年倒在地上輕聲的呻吟著，眼裡流下了屈辱的淚水。

    不遠處一棟辦公樓內，兩名身穿黑色制服的男子正站在窗前眺望這邊的動靜。左邊那位是這個培訓基地的首席教官杜鐵；右邊那位，則是來自另外一個部門的冷嘯。

    杜鐵指著方文淡淡的說道：「帶頭搶劫的那個，就是方文，快滿十一歲，已經注射了累積一甲子功力的元液。是個讓人頭疼的傢伙。」

    冷嘯翻動著一卷檔案，低聲說道：「初級物理，不及格；初級化學，不及格；初級數學，不及格；初級戰車駕駛，優秀……中級物理、化學、數學，全都是不及格；中級戰車駕駛，呃，優秀……高級物理，嗯，零分……他的腦域開發度，真的達到了19％？」

    「是，19％的腦域開發度。但是這傢伙似乎對文化課沒有任何興趣……要來一杯麼？」杜鐵走到自己辦公桌前，從抽屜裡取出了一個陶瓷罐。他笑道：「從第七層弄來的好貨色，真正的烈酒，可不是執政府提供的那些和水一樣的果汁。」

    冷嘯冷冷的看了杜鐵一眼，他冷冰冰的說道：「杜鐵上校，請注意你的身份。這種來自第七層的違禁品……唔，小小的一杯就夠了。」

    杜鐵翻了個白眼，倒了滿滿一大杯散發出刺鼻味道的烈酒遞給了冷嘯。冷嘯毫不含糊的接過那足足三兩的烈酒，一口喝得乾乾淨淨。

    用力拍打著方文的檔案，冷嘯頭疼的說道：「你說，這個方文，我應該怎麼處理他？他在武學上的成績，足夠調去我那裡了。但是從來沒有過這種怪物，偏科也偏得太厲害了。」

    杜鐵掃了他一眼，淡淡的說道：「我只知道，你現在需要的就是一個真正的武學天才。難道你認為，這個傢伙能被培養成科學士或者研究員麼？他的腦域開發度很高，但是他除了動拳頭，對其他的根本懶得學。我原本就準備將他培養成一個純粹的戰士。你需要的，也僅僅是一個純粹的戰士。」

    左手將就被遞給杜鐵，示意給自己再來一杯烈酒。冷嘯右手用力的撫摸著方文的檔案，低沉的說道：「極品啊！這小子是個極品！普通研究所的高級研究員，腦域開發度還不如他。可是這個傢伙……你要知道，培養一個通用型的精英，功勞比較大一點。」

    杜鐵一邊給他杯子裡注入酒液，一邊瞪著他。

    冷嘯和杜鐵對瞪了一陣，搖頭道：「好吧，一個純粹的戰士，希望他能給我帶來點運氣。我還差兩千多個功績點就能成為將軍。」

    「我們這種崗位的人，很難賺功績點。但是五年後，你有一個機會。」杜鐵舉起了陶瓷罐。

    酒杯和陶瓷罐輕輕的碰了一下，冷嘯微笑道：「是啊，五年後那個機會。好酒！」

    方文剛剛回到宿舍，正準備給自己的下屬小弟分配一點今天賺來的標準點，他的個人電腦上就傳來了杜鐵給他的信息。

    杜鐵命令方文趕去他的辦公室。

第二篇 歸來篇 歸來篇第八章

    對著宿舍門後的穿衣鏡整了整制服，將半長不長的頭髮用一根布條整齊的紮在腦後，方文看了看鏡子裡的自己，很臭屁的問道：「我帥不帥？」

    寢室裡的幾個少年同時溜須道：「老大，你帥呆了！整個基地，你最帥！」

    「聰明！」方文朝他們挑了個大拇指，臉色立刻陰沉了下來：「杜老怪沒事找我做什麼？是不是你們藉著我的名義又去外面鬼混被他知道了？我給你們說過，我的名氣雖然響亮，但是不能這麼用來胡糟蹋！要是杜老怪找我的事情真正和你們有關，你們就完蛋了！」

    他惡狠狠的比出了一根中指：「告訴你們，你們完蛋了！」

    另外幾個少年被方文嚇得面色慘白，方文滿意的看著他們驚恐的面容，轉身走出了門去。

    方文所在的A等精英培訓基地是回字形結構，正中一個極大的操場，東邊是男生宿舍、西邊是女生宿舍，正北方是教官們的宿舍和辦公室，南方則是日常上課的教室和訓練場等。方文順著操場邊的馬路往教官辦公室走的時候，操場上正有大概三百名女性學員集合。

    嘟起嘴唇，吹出一聲尖銳刺耳的口哨，方文朝那些女性學員的教官打了個手勢－－三根手指從口袋裡掏了掏。

    那面無表情的教官微微點了點頭，嘴角扯了扯，隨後朝那些女性學員大聲的咆哮起來：「你們這群廢物！居然有一半的人無法通過三倍重力下的負重越野訓練！今天，沒有午飯，沒有晚餐！所有人加練十二小時！廢物，簡直就是廢物！」

    聳了聳肩膀，方文憐惜的看了一眼這些容貌都在水準以上，卻一個個面無表情有如冰山的女性學員，仰天長歎道：「不是廢物，是蠢蛋！不知道教官也是可以花錢收買的麼？哥哥我什麼時候被教官體罰過？唔，四歲那年剛進基地的時候倒是被罰過幾次，然後嘛～～～」

    從袖口裡抽出一支淡灰色雪茄，又從襪子裡拔了根火柴出來，方文當著操場上眾多學員、教官的面，一路吞雲吐霧的走進了基地辦公大樓。

    冷嘯端著酒杯，站在窗口看著方文一路走來的表現，搖頭道：「很有個性。你們就這麼縱容他？」

    杜鐵端著酒瓶往肚子裡灌著烈酒，齜牙咧嘴的說道：「有句老話，吃人的嘴軟。看看你手上的酒，是這個小傢伙八歲的時候進行野外生存訓練和第七層的那些走私犯勾搭上，這才弄來的。」他舒適的哈出了一口酒氣，得意的看著冷嘯：「難道你以為，在監察部的監視下，我還能去辦這些？」他晃了晃手上的瓷罐。

    「這樣啊！」冷嘯摸了摸下巴，淡淡的說道：「你們這個基地，看來都腐化了。」

    「我們一直很腐化。不過這個小傢伙讓我們更加腐化了一點。」杜鐵打了個酒嗝，笑吟吟的說道：「我這裡是只是培訓基地，和你那裡不同。」

    方文走進杜鐵辦公室的時候，看到的就是杜鐵慇勤的給冷嘯酒杯裡倒酒的一幕。

    他飛快的打量了一下冷嘯。身高一米九以上，瘦削但是很結實，面部線條有如刀鋒，雙目中冷光四射，給人感覺無比的精悍。和杜鐵對比一下，杜鐵給人的感覺就是一頭圈養的肥豬，而冷嘯則是一柄閃動著寒光的鋼刀。

    一本正經的朝杜鐵行了一禮，方文大聲叫道：「特等學員方文，奉命前來報到！」他『唰』的一下站得筆直，成標準的軍姿狀站在兩人面前。

    杜鐵笑了笑，揮揮手道：「嗯，不要這麼正經。」

    方文笑了笑，再次飛快的瞥了冷嘯一眼，一屁股坐在了辦公桌前的椅子上。他雙手托著下巴，雙肘杵在辦公桌上，有氣無力的看著杜鐵，哼哼道：「那麼，教官，您找我有什麼事？如果是我的那幫手下犯事了，您儘管抽他們的鞭子就是。如果是您的酒喝光了、或者您的煙抽光了，那麼很不幸的告訴您，下次補貨的時間還有一個多月呢。」

    「哈哈哈哈！」杜鐵大笑起來。他扭頭朝從方文進門時就變得無比嚴肅的冷嘯笑道：「看，多好的學生，我捨不得把他給你。他應該還在我這裡呆兩年。我真的捨不得把他給你！」

    歎息了一聲，杜鐵攤開手道：「但是，誰叫你是我朋友呢？」

    再次歎息一聲，杜鐵指著冷嘯笑道：「方文，這位是警備部中東歐警備軍區特A－313基地的司令官，冷嘯上校。」

    方文猛的一下跳了起來，朝冷嘯行禮，大聲的叫道：「長官。」

    冷嘯目不轉睛的打量了方文足足有三分鐘，這才點頭道：「坐下。」

    「是！」方文坐回了椅子上，他翹起了二郎腿，很好奇的看著冷嘯。冷嘯的制服和杜鐵的不同，長長的風衣式制服，大翻領，漆黑的布料深邃得有如黑洞，不見一點兒反光。衣服線條無比簡潔，沒有一點兒多餘的裝飾。肩膀上也沒有肩章，只在左胸口佩戴了一枚拇指大小的徽章，徽章上雕刻著一枚被黑色火焰包裹著的奇形短劍。

    很神氣的制服。方文這樣告訴自己。而且，方文從冷嘯的身上感受到了一股血腥味，一種和杜鐵這種在培訓基地任職的教官迥然不同的氣息。這是一個經歷過真正的血腥殺戮，手上有許多條人命的戰士。

    「不知道他在哪裡殺過人。」方文不斷的扭動著屁股，作出一副坐立不安的模樣。但是他心裡，卻在分析著冷嘯的身份和他的來意。資料很不全面，他掌握的資料還是太少，暫時他無法對冷嘯作出一個正確的判斷。「難道現在外面還有戰爭麼？」方文這樣問自己。

    冷嘯將酒杯放在了桌上，他雙手抱在胸前，淡淡的說道：「方文，十歲？」

    「呃，如果沒弄錯的話，我的確才十歲。」方文油嗆滑調的回答冷嘯。冷嘯不由得一陣皺眉，杜鐵則是在旁邊暗笑。

    「我不喜歡浪費時間。」冷嘯點了點頭，沉聲道：「你知道你的情況麼？」

    「您指的是？」方文笑了起來：「我的檔案很乾淨，杜教官對我保證過，我的檔案上不會留下任何不良記錄。」

    「呃，是的，你的檔案很乾淨。」冷嘯皺眉道：「我相信這一點。杜鐵上校不會把你的那些行為記載進檔案，比如說你毆打其他學員、搶劫他們的執政府補助款、乃至調戲女性學員。因為你幫杜鐵上校做了許多『好事』，是不是？」

    杜鐵聳了聳肩膀，他咕噥道：「我沒這麼說過。」他想了想，補充說明道：「方文是個很好的學員，所以，我才給他一點點優待。」

    一點點優待？冷嘯再次翻起了白眼。

    輕輕的咳嗽了一聲，冷嘯看著正不斷打量自己的方文說道：「你的武學課成績非常棒，是我見過的十歲年齡段的A等精英培訓第一階段學員中記錄最高的一個。甚至很多第二階段的學員，都無法在這一點上和你媲美。」

    「但是！」冷嘯突然轉變了語氣：「看看你的文化課成績，一塌糊塗。」

    冷嘯語氣森嚴的對方文說道：「A等精英培訓的目標，是培養出能夠對社會作出貢獻，對執政府有用的精英人才。而你，很顯然，你現在達不到那個要求。你能進入研究所？你能進入民政部門？您能進入其他的職能機構麼？你甚至連六歲的孩子需要掌握的基礎法律條文考試都無法及格。你的腦域開發度真的有這麼高？我懷疑這一點。」

    「那是我不想學那些鬼東西。」方文在心裡嘀咕了一句，隨後他舉起了手：「上校，您想要說什麼就直說吧。大家都是聰明人，繞圈子是最沒有意思的事情。」

    他露出一絲讓杜鐵和冷嘯都覺得有點心頭發麻的邪異微笑，輕柔的說道：「您不就是想要把我從這個培訓基地弄走，弄去您的軍區基地麼？」

    杜鐵『嗤嗤』的笑了起來，他舉了舉手上的瓷罐，大口灌了一口烈酒，得意的對冷嘯說道：「看，多聰明的小子。」

    冷嘯無奈的苦笑著，他搖頭道：「所以我一直很討厭和那些腦域開發度太高的人打交道。就算是一個五六歲歲的娃娃，他們也很讓人不舒服。」歎息了一聲，冷嘯點頭道：「你的成績根本無法順利的從A等精英第一階段培訓畢業。甚至因為你糟糕的成績，因為你浪費了一個A等精英培訓的名額，浪費了大量的資源，你和你的家人，都會受到執政府的嚴厲懲罰！」

    『嚴厲懲罰』，方文的心臟哆嗦了一下。他看著冷嘯，皺眉說道：「我不知道有這回事！」

    冷嘯微笑道：「秘密條文，你當然不會知道。」

    方文看向了杜鐵，眼裡閃過一抹寒光。杜鐵急忙抬起雙手微笑道：「哦，不要記恨我，方文，我是你最親切的杜老怪教官啊？其實我從你八歲的時候就開始要你仔細的學習文化課，不是麼？」

    『嚴厲懲罰』，可能讓方寒和文秀秀都受到拖累的嚴厲懲罰。方文的臉色陰沉了下來，他右手五指輕輕的敲擊著辦公桌，一股若有若無的威勢自他身上散發開，杜鐵的臉突然僵硬成一團，身體不敢有絲毫的動彈。

    冷嘯驚愕的看著方文，他很熟悉這種氣息。殺氣，這是真正的殺氣。一個十歲的、還在培訓基地接受第一階段精英培訓的小娃娃，怎麼會釋放出殺起來？他看了看渾身僵硬的杜鐵，輕輕的搖了搖頭。

    一股帶著淡淡血腥味的氣息自冷嘯身上放出，抵消了方文釋放出的陰冷氣息。他沉聲說道：「現在你只有一個選擇，加入我的軍區。」

    他投下了第一個誘餌：「如果你真的喜歡武學，你就應該加入警備部。警備部裡，有比你在培訓基地學到的武學強大十倍的功法。」

    方文抬起頭來，冷兮兮的看著冷嘯：「我已經將培訓基地最強的功法『殘陽掌』練到了最高的第七重。」他毫不猶豫的吃下了這個誘餌，他的這種表現，何嘗不是對冷嘯投下的誘餌。

    冷嘯的右掌一翻，他掌心赤紅如血，辦公室內的溫度直線上升，一團拳頭大小的紅色火焰自他掌心噴出，在他掌心上方尺許處輕輕跳動。

    冷嘯瞇著眼睛說道：「殘陽掌最高有二十一重。而你就算通過了第二階段的精英培訓，也只能學到第十四重。加入警備部，你可以直接學完全部。」他笑了笑，投下了第二個誘餌：「加入警備部，你有機會獲取大量的功績點。」

    功績點？

    更強的功法？

    方文笑了起來，他伸出手，微笑道：「成交。」

    他扭頭朝杜鐵笑道：「教官，以後您的酒，我會交待我的小弟去給您弄來的。祝您過得愉快！」

    杜鐵舉起了瓷罐，微笑道：「同樣祝你在警備部發展順利。你很有機會掛上比冷上校更高的軍銜。」

    方文笑了笑，問道：「我們什麼時候動身？」

    冷嘯看了一下手腕上的個人電腦，點頭道：「給你三十分鐘時間收拾。我還要去另外幾個培訓基地。」

    方文點了點頭，轉身離開了辦公室。乾淨利落，一點兒都不拖泥帶水。冷嘯滿意的點了點頭。

    「哦啦，你欠我一個人情。」杜鐵又喝了一口酒。他看著被方文拉上的房門，低沉的說道：「明年……負責我們這一塊十八個培訓基地的主管將會被輪調開，我想要這個位置。」

    「我會以警備軍區的名義推薦你。」冷嘯點了點頭，輕聲說道：「但是前提是，其他幾個基地的老朋友手上，沒有比方文更好的學員。」

    很舒服的在辦公椅上伸了一個懶腰，杜鐵雙手抱在腦後，微笑著看著冷嘯：「你認為我這幾年來故意的放縱方文是為什麼？腦域開發度這麼高的學員，如果我嚴加管教，他很可能直入研究院接受第二階段的培訓。」

    「是我放縱他，讓他在這幾年內一心一意鑽研武學；是我在考核中作弊，讓他得到了三支原本要由三個學員分享的元液；是我給基地裡所有的教官下令，讓他們對方文的一切所作所為視而不見，任憑他在學員中作威作福、積累實戰經驗。」

    杜鐵自信滿滿的說道：「別的基地裡會有比方文更好的學員？打死我都不信。」

    冷嘯望了杜鐵好一陣子，這才點了點頭：「你越來越腐化了。不過，我很喜歡你的所作所為。也許你明年真的會成為中東歐的培訓主管。恭喜你。」

    「彼此，彼此！」杜鐵笑了起來：「你升將軍，我升主管，大家好，才是真的好！」

第二篇 歸來篇 歸來篇第九章

    基地的門口，停著一列通體漆黑的裝甲車。

    裝甲車的造型，就好像方文前世那個時代的老式火車。車體由十三節十幾米長的封閉式車廂組成，車體外掛著厚重的裝甲，只在正中那節車廂上有幾扇半米見方的窗戶。車體上到處是外掛式的武器點，方文一眼看過去，起碼看到了百多具激光器以及一些他認不出來的古怪武器。這是一座防禦力驚人、擁有可怕殺傷力的移動戰爭堡壘。

    拎著一個不大的行禮箱，方文跟著冷嘯走進了裝甲車。杜鐵很慇勤的送他們出了基地，臨別的時候鄭重的告誡方文要他好好幹。

    方文『依依不捨』的告別了杜鐵，然後等他的屁股剛剛挨上裝甲車內的沙發椅，就立刻將杜鐵拋到了九霄雲外，再也懶得想起他。這六年來，方文敲詐勒索出來的標準點可有一大半落入了杜鐵的口袋，對於從前世就對錢財有著極強佔有慾望的方大少而言，這是一項不可原諒的大罪。如果不是方文如今還無力作出點什麼，他早就對杜鐵做點什麼了。

    「這該死的吃學員餉銀的吸血鬼，他生孩子會有三個屁眼！」透過窗子，看著遠處朝這邊揮手的杜鐵，方文惡毒的詛咒了一句。

    裝甲車下方的磁懸浮引擎呼嘯著發動，裝甲車慢慢的浮起五六米高，帶著低沉的嘯聲朝遠處一個隧道口疾馳而去。

    方文沒有一點兒『離別』的愁緒，他冷漠的看著後面越來越遠的，他生活了足足六年的培訓基地，慢慢的對那個方向比出了一根中指。所有被他毆打過的人，所有被他搶劫過的人，所有被他調戲過的人，所有在洗澡的時候被他偷窺過的人……嗯，永別了，最好大家再也不要相見。

    坐在車廂角落裡翻閱幾份文件的冷嘯用眼角餘光瞥到了方文的小動作。他滿意的笑了起來。

    「腦域開發度太高的學員，的確不好打交道！」冷嘯暗忖道：「到底是杜鐵算計了這個小傢伙，還是這小傢伙算計了杜鐵呢？狡猾啊，狡猾啊！這小子應該進研究所！不過，也好，腦域開發度高，練功也有優勢嘛！」

    裝甲車花費了十二個小時，跑遍了中東歐警備區特A－313基地轄區內的十八個培訓基地，除了方文以外，冷嘯又從那些基地選拔了二十九名學員。

    這些學員，全部都完成了A等精英培訓的第一階段，有一半的人完成了第二階段的培訓。年齡從十五歲到十八歲不等。

    所有人都用驚愕的目光偷瞥著方文。所有人都能一眼看出，這個好似賴皮蛇一樣軟在沙發上不斷哼哼的小傢伙，年齡最多不過超過十一歲。這個年齡的娃娃，怎麼會被冷嘯選中？他們要去的地方是警備軍區的預備隊，可不是托兒所。

    方文則是堂而皇之的盯著這二十九名學員中最漂亮的兩個少女上下打量著。他不斷的哼哼著，座位離他比較近的人，可以清楚的聽到他在嘀咕：「皮膚嘛，左邊這個八十五分，右邊那個可以打九十分；這個臉蛋嘛，都在九十分以上嘛；這個三圍就可惜了，太平坦了，和基地的操場差不多，倒是右邊的這個胸脯很大呀，嗯，我的手估計一手抓不下。」

    幾個學員用詭秘的眼神瞥了一眼那少女高聳的胸脯，再看看十歲的方文那和雞爪子差不多大小的手掌，仰面看著天花板，不吭聲。

    一直在車廂角落裡處理公文的冷嘯直到所有學員都相互打量了好幾輪了，這才站起身來。他輕輕的咳嗽了一聲，沉聲道：「你們是各個精英培訓基地最傑出的學員。你們的年齡從最小的十歲到最大的十八歲，正好符合我的要求。你們將會接受五年的地獄訓練。」

    他森冷的瞥了一眼車廂內筆挺坐著的二十九名學員以及懶散的躺在沙發上的方文，鄭重的說道：「你們三十人，將編成特A－313基地第九十五預備分隊，隊長是～～～」

    冷嘯露出一個惡意的微笑，手指向了方文：「隊長是方文。你們任何一個人每個月都有一次挑戰他的機會。勝者，成為隊長。」

    方文呆呆的看著冷嘯，半天沒反應過來。

    冷嘯得意的抿了抿嘴，得意的輕笑著：「做為預備分隊的隊長能夠享受的福利是：每個月一萬點標準點、三個功績點的津貼。」

    方文的眼睛亮了，他一骨碌坐直了身體。另外二十九名學員不分男女，同時露出的惡狼一樣的眼神。陰冷肅殺的氣息自他們身上放出，目標全對準了方文。標準點是個好東西；而功績點，則是這個世界上最好的東西。方文連續六年在培訓基地的考核中拿到第一，也不過取得了六個功績點的獎勵！這玩意就和公民等級一樣，有著極大的用處！

    「桀桀！哈哈！」方文猛的跳了起來，他站在沙發上，指著那些學員大聲叫道：「所有的功績點都是方大少我的！你們別想搶！門都沒有！」

    二十九對眼睛裡射出有如實質的鋒利刀芒，所有人都長長的呼著氣，用陰冷的眼神打量著方文。這些目光不斷的滑過了方文的頸動脈、心口、下體等要害。

    冷嘯滿意的笑了，他輕聲說道：「在未來的三年，和你們性質相當的預備役分隊還將組建三支。你們如果能夠擊潰他們，也有獎勵。」

    冷嘯想要發佈一片長篇大論，將自己的計劃向這些學員……不，向這些預備役的警備士解釋一下，但是車廂一角突然閃出了一道光屏，一個面容粗獷的士兵在光屏中大聲叫道：「上校，我們接到了第七別動小組的緊急聯絡信號。我們是距離他們最近的強力單位。」

    「接應他們！」冷嘯瘦長的身軀猛的蹦得僵硬，他陰沉的下了好幾條命令。

    正順著一條隧道朝前飛馳的裝甲車突然在一個岔道口轉換了方向。

    朝前飛速行駛了大概有十五分鐘，方文暗自估算大概前進了有百多公里，前方突然一片敞亮，露出了一個佔地面積約有兩千平方米的洞穴。

    這種洞穴的功用方文很熟悉，這是溝通各個層面的升降站，可以理解為前世裡的車站。這裡裝著極大的升降機，人們通過升降機往來各個層面。比如說從地下第一層的城市群去地下第七層的城市群。方文給杜鐵弄去的走私酒，就是從某個隱秘的荒廢升降站交易的。

    每一個升降站都視其規模駐紮著數量不等的士兵。眼前這個升降站安裝了五台大型升降機，一次可以運送超過三千人，故而駐紮的士兵有五百多人，正好是一個加強營的編制。

    但是現在，這個滿員的加強營被擊倒了大半，剩下的兩百不到的士兵正蜷縮在洞穴的角落裡，無可奈何的看著洞穴正中纏鬥的十幾條黑影。

    九名身穿黑色中山裝的青年，正圍著五個身穿風衣式黑色制服的士兵激鬥。空氣中滿是他們急速閃動身形發出的尖銳嘯聲，他們出掌、揮劍，帶起一道道奔湧的勁風，將用高標號鋼筋水泥鋪成的升降站地面掃得稀爛。

    另外有五名身穿中山裝的中年正站在一旁掠陣，不斷的評點著那九名青年和那五個士兵的招式。

    地上還躺著五個士兵，他們的手腳彎曲成古怪的形狀，更有三人的腦袋被巨力轟碎，地上一攤攤的都是血漿。

    全速行進的裝甲車呼嘯著衝進了升降站，磁懸浮引擎全負荷運轉，在短短三秒鐘內將偌大的裝甲車強行剎穩。冷嘯一聲冷哼，從彈射開的車門撲了出去。另外十二節車廂內，也同時衝出了數十條黑影。隔開還有很遠，冷嘯為首的這些士兵就同時揮掌朝那些中山裝男子劈去。數十股洪大的氣勁匯聚在一起，捲起一道淡黑色的狂飆，帶著刺耳的嘯聲，捲起了地上無數的磚石碎塊朝前掃去。

    五名中年男子同時大喝道：「風緊，扯呼！」九名青年同時撤離了戰團，隨著他們幾個起落，已經跳進了升降機。

    其中一中年男子手起掌落，一掌將那升降機劈開了一個大窟窿，十幾個人飛快的自那窟窿裡跳了下去。

    黑色的狂飆直捲進了升降機裡，將那升降機後的巖壁轟出了兩米多深的一個大窟窿。整個升降站都晃動了幾下，那些蜷縮在角落裡的士兵這才慢吞吞的從藏身之處跑了出來，對地上躺著的同僚進行救治。

    剛剛撲到車門邊的方文聽到了『風緊、扯呼』這幾個字，只覺得心頭一陣陣的暖流在迴盪。多少年了，有多少年沒有聽到過如此充滿生機活力的江湖切口了？這些年來，他面對的都是那些一本正經有如機器人的教官、學員，他終於聽到了這些親切、熟悉的切口。

    天地良心，若非顧忌到方寒和文秀秀，方文就追著那些人跳下升降機了。從他們的打扮上，方文想起了前世裡的一些事情。

    「怎麼回事？」冷嘯在那邊詢問一名用長劍撐在地上勉強支撐起身體的特別行動組士兵。

    那士兵張口噴出一塊黑色的浴血，哆嗦著回稟道：「長官，我們在第六層日常巡邏的時候發現了一處A5類目標。我們襲擊了目標，繳獲了一批違禁品。在我們撤退的時候，被敵人追上。敵人很強大。」

    冷嘯低頭，看著地上腦袋被劈開的三名士兵，冷聲道：「收起他們的屍體，返回基地。你們繳獲的違禁品在哪裡？」

    那士兵踉蹌著走到了一旁，從一輛被掀翻的輕型交通車上面翻出了一個不大的包裹。

    方文盯著那個包裹，心裡直覺到，他也許會看到一些匪夷所思的東西。

    重新上路的裝甲車車廂裡，冷嘯打開了那個包括，從裡面拿出了五本紙片發黃但是護養得很整潔的書本。

    方文站在冷嘯的身後，看到了那五本書封皮上的書名。

    兩本三字經，兩本千字文，一本唐詩三百首。

    「不錯，是A等違禁品。回去後交給基地內務處，他們會給你們申請獎勵的。這次的功勞，很大！」冷嘯滿意的點了點頭，將那五本書用包裹皮包了起來，遞給了那名嘴角還掛著血跡的士兵。

    方文只覺得渾身一陣陣的發寒，那股寒氣，從毛孔裡直接透到了心底裡去。

第二篇 歸來篇 歸來篇第十章

    中東歐警備軍區特A－313基地的級別很高。

    高級別帶來的就是高待遇。

    所以，方文在附體重生十年後，終於又一次看到了藍天白雲。雖然，這藍天白雲都只能看到一線。

    這是一處深有近兩萬米的大地縫。地縫寬有里許，兩壁都是犬牙一般突起的石樑石稜。地縫的距離地表大概有千餘米的地方，突出了一塊大概有一平方公里大小的平台，特A－313基地的一部分建築，就在這平台上。在這裡，可以看到上面千餘米外的藍天白雲，運氣好的季節，甚至還能看到雨點和雪花。平台上的花草樹木，也比方文那個在研究所的家多了百倍不止。

    正對著那一方石台的巖壁上，有整齊排列的數十個隧道口，每個隧道口都懸浮著大量的武裝平台。這是特A－313基地專用的調兵隧道，通過這些隧道口，基地的武裝力量能在兩小時內趕到七層轄區的任何一個地點。

    方文乘坐的裝甲車就從其中一條隧道鑽了出來，磁懸浮引擎發出幽藍色的光芒，帶起一道道飄逸的電磁光紋，慢慢的飛過萬米深淵，停靠在對面平台下方的停車場上。

    飛過深淵的時候，操縱裝甲車的士兵刻意的打開了方文他們這節車廂的頂部裝甲板，讓他們看到了頭頂的那一片藍天白雲，以及一抹照進這地縫的陽光。方文伸出手去，金燦燦的陽光溫柔的滑過他的手指，他的臉上也露出了一抹溫柔，兩顆眼淚突然自眼眶中滑下。

    站在車廂門口的冷嘯看到了方文的眼淚。他抬頭看了看天空，搖了搖頭低聲嘀咕道：「第一次見到天空，真可憐。」

    他輕輕的拍了拍手，一縷詭異的微笑在他臉上浮現。他輕聲說道：「各位特A－313基地的預備警備士，歡迎來到地獄！」

    那一縷微笑漸漸的蕩漾開，變成了一片燦爛的笑容，他笑道：「歡迎來到地獄，比地獄更痛苦的特訓等著你們。你們的未來，掌握在你們手中。」

    擦乾臉上的淚水，方文歪著腦袋看著冷嘯，同樣露出了一絲無比詭秘的笑容：「上校，我剛從地獄爬出來，你不知道麼？」

    冷嘯自以為他聽懂了方文話中的蘊意，他『呵呵』的笑起來：「你說培訓基地是地獄麼？哦，你會發現，你犯下了一個大錯誤。」

    車廂門打開，冷嘯第一個走了出去。

    方文搖了搖頭，他攤開雙手，朝身邊的一名少女學員輕聲說道：「我說實話，但是為什麼沒人相信呢？」

    比方文高出了一個頭的少女冷冷的看著他，過了許久才冷漠的說道：「小弟弟隊長，我很快就會讓上校明白，選擇你是一個錯誤。」少女昂著頭，大步走出了車廂。其他的那些學員看都不看方文一眼，排成整齊的隊伍走了出去。

    「小弟弟？」方文憤怒的朝那少女的背影比出了一根中指。他咬牙切齒的低聲罵道：「再過兩年，方大少要讓你明白，什麼才叫做大弟弟！」氣極敗壞的方文扭頭看了看一眼那幾名相互攙扶著走出車廂的士兵，尤其是瞇著眼睛死死的盯了一眼帶隊的士兵腋下夾著的包裹。冷笑了幾聲，方文拎著自己的小行禮箱，慢條斯理的走了出去。

    停車場上，幾名軍官正和冷嘯說著什麼。看到方文慢吞吞的走了出來，冷嘯立刻喝令道：「第九十五預備隊所有隊員聽令！列隊！羅罡，帶他們去預備隊的宿舍。」

    一名高大魁梧，大概有兩米三十開外，臉蛋絕對說不上英俊的壯漢『騰騰』的走了過來，大聲吼道：「我是羅罡！軍銜上尉！我將成為你們的指導教官！在未來的五年內，你們的小命就在我的手上！現在聽我命令，以身高為標準列隊，齊步走！」

    方文最矮，他乖乖的站在了隊伍的尾巴上。列隊走開的時候，他看到冷嘯和另外幾個軍官帶著那個特別行動組的士兵從一架電梯升上了平台。而他們的隊伍，則是跟著羅罡走進了一個光線昏暗的隧道，順著隧道走進了巖壁裡。

    「該死的，老子十年了，才見到第一抹陽光。」方文戀戀不捨的回頭望了一眼照在對面巖壁上的那一絲金黃，暗自發誓到：「誰也別想讓方大少我一輩子做地老鼠！我他媽的受夠了！」

    一縷狐疑湧上了他心頭：「看樣子，地面的環境保留得很好，為什麼所有人都要做地老鼠呢？城市群，都挖到地下第七層了！why？」

    又是方文所熟悉的那種修建在洞穴中的建築群。不過特A－313基地的建築和培訓基地的完全不同，所有的建築都修得有如堡壘，建築的上方佈滿了殺傷力驚人的大型武器。一輛輛重型戰車順著基地裡寬敞的大路到處轉悠，天空不時有懸浮的武裝平台緩緩飄過。

    羅罡帶領他們到了基地最角落裡的一棟大樓外。大樓成L形，前方有一個不大的操場，操場上停放著幾輛輕型高機動性戰車，幾個光著膀子看起來二十歲出頭的士兵正圍著那幾輛戰車忙乎著。

    將隊伍帶到了大樓正門口，羅罡大聲說道：「這棟大樓裡有標準六人宿舍三百套，可以容納一千八百名預備役警備士居住。但是，基地不負責分配房間！大樓裡如今不到一千人，能否找到可以居住的宿舍，就要看你們自己的本事了！」

    很不負責的丟下了幾句話，羅罡轉身就走。經過那幾輛戰車的時候，他還故意提高了聲音大叫道：「你們這幫雜種聽著，下手輕一點。這可是司令官從培訓基地精挑細選出來的，可都是天才！知道什麼叫天才麼？」

    他重重的一腳踢在了一個士兵的屁股上，大聲叫嚷了幾句，邁開大步飛快的離開。

    方文他們三十人大眼瞪小眼的相互看了一眼，那幾個正在戰車邊忙碌的士兵突然將手上的工具和武器往地上一丟，抱著膀子慢吞吞的朝這邊晃了過來。帶頭的那名有著極度發達的肌肉疙瘩的士兵怪聲怪氣的吹了聲口哨，大聲叫道：「有新人進駐！兄弟們，出來迎接客人啊！嘖嘖，這幾個小妹妹很水靈嘛！」

    大樓裡湧出了一群人，從大樓的幾扇窗子裡也跳下了數十人，他們很快就將方文一行人圍在了裡面。

    這些預備隊的警備士，不分男女袒露在外的肌膚上到處都是疤痕，不分男女眼裡都有一種凌人的目光，不分男女，都在用輕蔑的眼神俯視著方文他們。

    方文原地轉了一圈，大概有兩百多人把他們圍在了裡面。大樓朝向這邊的窗子裡，還探出了數百個腦袋，正盯著他們。

    「喂，大家好！」方文突然笑了，他輕聲笑道：「我是第九十五預備隊的隊長方文。請問諸位圍著我們，是想要請我們吃飯麼？」

    方文的目光極毒，他看出了這些士兵功力最深的也不過有著十餘年的功力修為，雖然人多，但是並沒放在他心上。唯一要考慮的就是，自己手下的二十九個人，如果自己把事情鬧大了，他們能不能消受得起兩百多人的圍攻呢？甚至很可能演變成上千人的圍攻！大場面啊！

    舌頭舔了舔嘴唇，方文瞬間就做了決定，鬧大就鬧大吧，這不是冷嘯希望看到的麼？

    周圍的士兵們抱著肚子笑了起來。最開始招呼人的那士兵爆笑道：「你是隊長？你是隊長？天啊，司令官弄了一批小雞雛兒過來！」

    一個女兵輕輕的跳動著，她大笑道：「聽說，他們都是A等精英培訓基地裡出來的人！司令官也是花費了大力氣，才得到許可挑選了這麼一批人呢。嘖嘖，A等精英培訓基地啊！」

    她突然伸手抓向了方文他們隊中的一名少女，女兵怪笑道：「小姑娘，你的胸脯很大嘛！」

    血光閃動，方文有如鬼魅一樣出現在那女兵身前。他重拳轟在了那女兵的手掌上，女兵的手掌被轟得稀爛，骨頭雖然還算完整，但是皮肉卻炸得滿天都是，斑斑血跡噴出了數米遠。

    在旁邊那些士兵反應過來之前，在那女兵覺得自己的疼痛之前，方文戲謔的在那女兵高聳的胸脯上用力的揉了兩把。他怪笑道：「嘖嘖，果然是很大！很大！」

    女兵發出了一聲尖叫，她抱著白骨磷磷的右掌，慘嚎著倒退了數十步，無力的靠在了大樓的牆壁上。

    士兵們全怒了，他們同時咆哮起來：「揍他！揍他！揍他！」

    兩百多人，一擁而上。

    方文興高采烈的朝他們迎了上去。他的身後，是經過了A等精英培訓的二十九名隊員。

    能夠沐浴陽光的平台上，一棟辦公大樓的頂層會議室裡，冷嘯滿意的品嚐著香濃的咖啡，慢條斯理的說道：「這個下手狠毒的，就是方文。我覺得他不像十歲的孩子，倒是和我們特別行動組裡最精銳的那幾個煞星差不多。」

    會議室巨大的光屏正在直播方文他們的打鬥。

    幾名軍官舒舒服服的坐在沙發上，同樣端著香氣撲鼻的咖啡，臉上掛著輕鬆的笑容。

    其中一中校笑道：「長官，讓羅罡那瘋子去訓練他們，五年後，他們一定能讓長官的心願得償的。」

    冷嘯微笑著端起了杯子，淡淡的笑道：「這是當然。否則，我為什麼會花費這麼大的力氣把他們招進預備隊？呵呵呵，A等精英培訓基地的學員，值得期待啊！」

    中東歐警備軍區所轄的七層城市群，擁有人口超過十五億，能夠進入A等精英培訓的孩子加起來不到兩萬人，其中擁有武學方面天賦的人，則更是稀少。這次能從十八個A等培訓基地中挖出三十個人來，只有冷嘯知道自己付出了多大的代價！

    不過，一切都很值得。

    光屏內，方文一拳將一名士兵的鼻樑整個打得陷了下去，他的拳頭上沾滿了血跡。他凶狠有如一頭猛虎，他下手無比的狠辣。他身形如風，一擊必中，一旦擊倒敵人就立刻閃身離開，他甚至在用自己身後的隊員的身體來掩護自己。

    「無恥、狠毒、狡猾！」冷嘯滿足的歎息了一聲：「這個方文，果然是極品人才！唔，看來，真要給杜鐵那傢伙一封推薦函了。」

    他端起咖啡杯，仔細的將最後一滴咖啡都倒進了嘴裡。

第二篇 歸來篇 歸來篇第十一章

    猛虎架不住群狼。方文今天才發現，這句話太他媽的有道理了。

    他身後二十九名出身A等精英培訓的學員，每個人都自幼修煉了最少十年，加上培訓基地內獎勵的元液，他們最弱的都有二十年以上的內勁修為。而這些預備役的警備士，他們最強的幾人也不過和這些學員相當。但是數百警備士一擁而上，鉗子、扳手、鋼管、鋼筋雨點一樣揮下，二十九名男女學員只抵擋了不到兩分鐘，就鼻青臉腫的倒在了地上。

    所有警備士隨之湧向了方文。方文承受的壓力瞬間大了起來。

    腳踏七星步，手揮殘陽掌，方文有如泥鰍一般在人群中穿梭。他的身體帶起了隱約可見的殘影，仗著身軀小、步法滑溜，他硬是在數百警備士的圍攻中堅持了十幾分鐘。他下手又狠又刁，對男性警備士，他就是一腳踢向人家下身；對女性警備士，他就一掌轟在對方胸脯上。

    小小的廣場上東倒西歪的倒下了兩百多人。男人都抱著下體狂呼，女性則是捂著胸膛呻吟。被踢中下體的男人也就罷了，無非是疼得渾身痙攣而已。可是被方文殘陽掌擊中的女人，被擊中部位的衣服被掌力燒得稀爛，白嫩的乳房上歪著一隻黑漆漆的雞爪子一樣的手印，怎麼看怎麼刺眼。熱毒更順著乳房直透內腑，燒得那些女性警備士眼淚鼻涕全流了出來。

    「這～～～這傢伙！」會議室內，一名中校目瞪口呆的看著方文用如此無恥的手段擊倒了這麼多人。

    「太棒了！」冷嘯舉起咖啡杯歡呼。方文的招數實在是太下流、太無恥了，他簡直愛死了方文。他冷嘯上校以前吃虧，就吃虧在選派的人太忠厚樸實上了！看到方文一記記撩陰腿、一記記拍胸手，看到他無恥的利用警備士的身體做肉盾抵擋四周的攻擊，冷嘯簡直太滿意了。

    兩名牛高馬大的預備警備士『嗷嗷』怪叫著，雙手握著鉗子、扳手等凶器，胡亂揮動著撲向了方文。

    方文的身體突然向下一倒，身體順著地面『哧溜』一聲朝前滑過三米多遠，輕巧的從一名警備士的襠下穿過。當然在穿越的同時，方文輕輕的用鳳眼拳對著那警備士的下身輕輕的鑿了一拳。一縷穿透力極強的拳勁直透內腑，那高大健壯的警備士『嗷』的一聲慘叫，抱著下身僵硬在原地，再也動彈不得。

    「哈哈哈哈！」方文狂笑起來。他自地上一個騰身跳起來三米多高，雙掌放出淡淡的熱浪，居高臨下一擊力劈華山，狠狠的砸在了兩名女警備士的胸脯上。掌心溫度有如烙鐵的雙掌將大片衣服化為灰燼，『嗤嗤』兩聲，兩隻漆黑的手印出現在那兩女警備士的乳房上。

    「你們這幫子廢物！蠢貨！想要整治大少我，你們還差了一萬年！」方文猖狂的大笑著。

    他使用的是自培訓基地學來的七星步法，使用的是殘陽掌。他並沒有使用御風經上的武學。就這樣，也足夠他將這千人左右的預備警備士一一擊潰。方文和這些預備役之間的差距太大了，這種差距不僅僅是功力上的，更多的是潛力、天賦、閱歷上的差距。

    淡淡的銀光在瞳孔中閃爍，那些警備士的招式在方文眼裡變得越來越慢，他很輕鬆就發現了他們招式中的破綻、發現他們的包圍圈中的漏洞。他『咯咯』怪笑著，對著那些破綻拳打腳踢，從那些漏洞中清風一樣滑過，所過之處，又是一大片警備士倒在地上。

    「小子，不要太囂張了！」操場一角，停放著幾輛輕型戰車的地方傳來了憤怒的吼叫。

    方文飛快的朝那邊瞥了一眼，不等他有閃避的機會，幾道藍白色射線已經轟在了他背後。

    陰寒刺骨，低溫射線幾乎是瞬間就凍僵了身體。方文悶哼一聲，身體朝前踉蹌了幾步，一頭栽倒在地上。

    旁邊一名女性警備士『哈哈』大笑著搶上前來，右手的高壓電棒狠狠的捅向了方文的身體。電弧在方文渾身跳動，方文長聲慘叫，那警備士大笑著用電棒在方文身上亂點，強大的電流穿透全身，方文只覺五臟六腑都在翻滾。尤其他身體剛被冷凍射線射中，凍僵的肌肉劇烈的痙攣，肌肉纖維差點都被撕裂，那等劇痛，是方文從來沒有嘗到的。

    數十名警備士『桀桀』怪笑著圍了上來，鋼筋、扳手、鉗子等朝方文週身雨點般落下。

    一名臉上有著十幾道傷疤的警備士奮力用鋼管砸在了方文小腿上，眾人清楚的聽到了方文小腿骨傳來了『卡嚓』脆響。所有警備士都大聲歡呼起來：「歡迎來到地獄！小雜種！做人，不能太囂張了！」『卡嚓』、『卡嚓』，方文的左臂骨也被砸成了好幾段。

    所有人都在笑，所有人都在歡呼，一群成年人圍著方文，用力的踐踏著他幼小的身體。鑲嵌了鋼板的戰靴狠狠的踹在方文頭上，踹得他腦袋重重的撞在水泥地上，發出『咚咚』巨響。那女警備士的高壓電棒一次又一次的點向方文的下體，幾個女警備士的面孔扭曲，不斷的發出興奮的尖叫，她們奮力的廝打著方文，更有人拔出了隨身佩戴的匕首，劃向了方文那張讓他們看不順眼的俊俏小臉。

    銀光自瞳孔內擴散開，瞬間方文緊閉的雙眸都變成淡銀色一片。

    龐大的靈魂力量主宰了一切，方文的心沉浸在一種極度冷漠無情的狀態下，靈魂力量從本能層面上指揮了他的動作。

    青色的風勁在體內呼嘯而過，將傷痛漸漸的抹平。方文完好的右臂一翻一轉，一擊靈蛇纏絲手纏在了那手持匕首的女警備士手腕上，將她的手臂扭成了麻花狀。手指輕輕一彈，匕首已經落在手中，方文的身體有如一隻大鳥般平地騰起一人許高，右臂輕靈的點了出去。

    沒有招式，眾人只見人群中出現了一道雪亮的劍光。

    數十道血泉沖天而起，方文在那一瞬間削斷了超過六十人的頸動脈。剛剛好削斷血管，沒有多傷哪怕一絲皮膚。

    這些圍著方文打得正開心的警備士發出見鬼般慘叫，他們紛紛摀住脖子倉皇後退，他們的心臟劇烈的跳動著，頸動脈噴出大量的鮮血，手指根本堵不住頸動脈的噴血，大片的鮮血灑落在地上。

    剛才帶方文他們來這裡的羅罡不知道從哪裡冒了出來，他身後跟著上百名身穿白色制服的醫療兵。羅罡發出憤怒的吼叫聲，指揮著那些醫療兵趕快帶這些被割了脖子的倒霉蛋去治療。羅罡的大臉扭曲著，嘴裡湧出潮水一樣的詛咒聲。這麼多受到過正規訓練的預備役警備士，被一個娃娃打翻了這麼多人。甚至還出動了戰車上的冷凍射線炮偷襲了人家，圍著人打死狗的時候，居然還被人亡命一擊重傷這麼多人！

    羅罡憤怒了！他咆哮道：「你們這群廢物！明天開始……不，今天下午開始，你們的訓練量加大100％！」他瘋狂的咒罵著這些警備士，同時大步的走向了陷入半昏迷狀態的方文。

    他站在方文面前，朝著方文大吼道：「小子，你他媽的真是一個小雜種！幹得漂亮！你是第一個……操！」

    正要誇獎方文幾句，沒想到其實已經昏迷過去，僅僅是本能在控制身體的方文想都沒想的就朝羅罡的心臟捅了一刀。

    羅罡巨大的身軀倉皇扭了一下，匕首滑過他的身體，留下了一道淺淺的白印。

    羅罡驚駭的看著仰天倒地的方文，突然大叫起來：「上校！你看到了沒有？上校！多可怕的戰鬥天賦啊！他媽的都暈倒了，還能給我一刀！」羅罡歡喜得快要笑出聲來，他衝過去，急忙一手拎起了方文，招呼幾個醫療兵過去，將方文小心翼翼的抬上了一輛交通車，朝遠處的醫療中心疾馳而去。

    會議室內的冷嘯無比滿意的大叫起來：「看啊，看啊，這個小子！太棒了！在那種情況下還能拚死一擊重傷這麼多人！天哪，天哪，只要五年後他能勝出，我就會成為將軍！天哪！」

    冷嘯的面孔突然嚴肅了下來，他威嚴的掃視了一圈會議室內的軍官們，一本正經的說道：「我準備將未來三年內的特別經費和配額，全砸在他身上。你們同意麼？」他赤裸裸的說道：「我升了將軍，你們都升職！但是到了我們現在的級別，想要獲取功績點的難度，你們可以想到！」

    他指著那一幅光屏大叫道：「看啊，心狠手辣、卑鄙無恥、神經像鋼絲一樣強韌、戰鬥意識甚至能在昏迷的狀態下擊中羅罡！五年後十年一度的警備軍區大比武，他一定能取得好成績！只要他殺進前三，我就能得到一萬點功績點！而我只要兩千多點，就能升為將軍！多餘的功績點，我可以讓你們分享！」

    「同意！」基地的副官，一名中校飛快的舉起了手。他無比認真的說道：「專門針對方文，我們要制定一個訓練計劃。」

    「同意！」另外一名中校也舉起了手，他大笑道：「看到了這小子，我對另外那二十九個『天才』已經沒有任何興趣了。」

    「同意！」一名少校大笑著舉起了手，他得意的說道：「這些人，可以用來鞭策這小子不斷前進嘛！」

    「我也同意司令官的意見！」又是一名少校舉起了手，他笑道：「方文不可能一個人參賽嘛。雖然我們決定了以他為主要培養對象，但是也需要其他人來分擔他參賽的壓力嘛。」

    「說得好！」冷嘯用力的揮動了一下手臂。他認真的說道：「那麼，通知醫療中心，將今年給基地特別配給的三支肉體藥劑，全給他打進去。」

    冷嘯的臉上滿是紅光，他開始憧憬五年後的某個時刻。

第二篇 歸來篇 歸來篇第十二章

    「我操你媽啊！」嘴上戴著一個透明的呼吸器，方文毫不猶豫的對站在培養器外的羅罡罵了一句娘。呼吸器內有微型麥克風，方文的罵娘聲清清楚楚的傳遍了整個醫療中心。

    羅罡雙手抱在胸前，笑得渾身的肌肉疙瘩都在跳動。他得意洋洋的說道：「隨便你！我是執政府軍部『超級士兵』計劃的第九十七代產品。我根本不知道為我這具身體提供卵子的女人是誰。你如果能找到她，隨便你怎麼折騰。」

    他咧開嘴，得意的笑著，望著泡在培養器淺綠色溶液中的方文笑道：「但是你不一定能找到她，這些卵子都是秘密採集的，天知道她是誰？也許『主神』知道？哈哈哈！」他歪著腦袋打量著方文赤裸的身體，得意洋洋的說道：「但是你在未來的五年內，將會被我狠狠的操練！哈哈～～～想起來就讓我興奮啊！我來這該死的破爛基地十幾年了，還沒見過你這樣經操的小子！」

    方文有氣無力的活動了一下受傷的小腿，那裡依然是劇痛無比。

    他又罵了一句：「操你媽的！還不趕快把我治好？」

    「別急啊？」羅罡歪著頭道：「上校說了，對你進行特別的訓練。今年基地三支特別配給的肉體強化元液還沒使用，上校準備全花在你身上。唔，想從軍需官那裡提出這些特別配給的物資可不容易，你得等等。」

    話音未落，一名少校拎著一個黑色手提箱快步走進了醫療中心。他朝羅罡點了點頭，說道：「三支B2級肉體強化元液，全給他打進去。」

    羅罡接過手提箱打開箱子，從裡面取出三支大概拇指粗十厘米長的藥劑。他粗大的手指頭彈了彈淡紅色的藥劑，咧開嘴笑道：「小子，他奶奶的，你的運氣可真好！」他壯碩的胸大肌狠狠的跳動了幾下，得意的朝方文炫耀道：「羨慕吧？等你注射了這三支元液，再被我狠狠的操練上三個月，你也能有這麼強壯迷人的肌肉，哈哈哈，基地裡的女兵會為你發瘋的！」

    眼珠都差點從眼眶裡跳出來的方文不屑的瞥了一眼羅罡那比尋常女人還要發達的胸大肌，冷笑道：「謝謝，我沒興趣做胸大無腦的肌肉怪物！」

    「由不得你啊！」羅罡大笑著，隨手將三支元液丟給了旁邊一名醫療兵。那醫療兵手忙腳亂的接過了三支元液，差點沒嚇得軟在地上。

    藥水被注入了培養器伸出的一支金屬臂吸收。順著一根透明的導管，淡紅色的藥劑被引入了培養器內的一支金屬臂內。一名醫療兵操縱著金屬臂，慢慢的探向了方文的身體。金屬臂的前方，慢慢的伸出了一支長有十幾厘米的長針，長針從方文腦後刺了進去。

    一股冰冷的液體被急速注入體內。方文的身體抖動了一下，多麼熟悉的感覺啊，前世裡他在雪大瘋子的手上，被這樣注射過多少次？

    方文有點出神，那冰冷的液體突然化為沸騰的岩漿，瘋狂滾過了方文全身。

    強大的靈魂力量充盈全身，強令那些藥劑釋放出的能量按照方文的意志流動。加強肌肉、加強骨骼、加強經脈，方文默念御風經第五層、第六層、第七層的心法，一次次的強化著自己的身體。他內視自身，驚喜的發現自己的身體按照自己的意願在快速的強化，自己苦修需要將近十年才能達成的鍛體效果，在短短幾分鐘內就實現了。

    力量、柔韌度、肌肉反應速度都平均加強了一倍以上，尤其是方文最大的弱點力量得到了兩倍以上的加強。剛剛被打斷的腿骨和臂骨也重新癒合，方文內視傷處，傷處骨骼細密潔白，卻是已經痊癒了。

    外界又有液體注射進來。這一次注射進來的是高級營養液，配合肉體強化元液改造身體。方文默運心法，將這些營養液一一吸收。

    改造過程持續了大概十分鐘，方文重重的喘息了一聲，睜開了眼睛。他看著羅罡讚歎道：「好東西啊。再來幾支吧？」

    「放屁！」羅罡破口大罵道：「B2級的肉體強化元液，整個基地一年才有幾支配額？全都用在那些特別行動組的精英身上了。你這三支，是按照基地的級別額外配給的，上校一次性全給了你，你還不滿足麼？」

    他晃動著腦袋，大吼道：「你在培訓基地的時候，接受過一次肉體強化，但是告訴你，你那一個療程的強化，只相當於注射了一支C級的元液。這次一次就是三支B2級的，你還不滿足？小子，不要太貪心了。」

    容器內淡綠色的液體被抽走，上方的蓋子打開，一支金屬臂將方文抓起，丟在外面。

    方文在地上跳了跳，踢了幾腳，大了幾拳，皺眉道：「好像有點不對勁？」

    羅罡怪眼一翻，又要罵人。旁邊一名醫療兵小聲的解釋道：「三支B2強化元液加上十份高濃縮營養液的效果，你長高了十公分！」

    短短的十分鐘，長高了十公分。方文跳了幾下，歪著眼睛斜睨羅罡：「我算是知道你為什麼長這麼高了！」

    羅罡嘎嘎大笑起來，他用力的朝前一揮拳，拳頭前出現了一圈白色的波紋，他輕鬆的一拳擊破了音速。得意的朝方文揮了揮拳頭，羅罡吹噓道：「羨慕麼？我從出生到加入這個破爛基地，注射過的A級肉體強化元液都不下三十支！哈哈哈哈，小子，你還差得遠啊！」

    一掌拍在方文肩上，方文被巨大的力量拍得一屁股坐在地上，他駭然看著羅罡，這個怪物有多大的力氣？

    羅罡大笑道：「你的那幫廢物『天才』屬下剛才也都被調理好了，你帶他們去找宿舍吧。這次，沒人會圍攻你們了。明天，你們做好被我操練的思想準備吧！」他用力的點了點頭，掐著方文的脖子將他拎了起來，一把丟出了醫療中心。

    赤身裸體的方文狼狽的撲倒在醫療中心的門口。他跳起來，指著身後大門瘋狂的詛咒起來。

    羅罡則好似沒聽到他的咒罵聲一樣，他嘰哩咕嚕的朝送元液過來的那名少校抱怨道：「你看看，這叫什麼回事嘛！你們就不能挑選一些有用的人加入預備隊麼？天啊，將近一千人圍攻三十個小娃娃，被一個十歲的小子放翻了兩百多人！媽的，這都是你們的錯！」

    被羅罡的口水噴了一臉的少校茫然的看著他。似乎，那些預備隊警備士的教官是羅罡啊，他們不中用，關他這個負責後勤的少校什麼事？

    方文會合了二十九名隊員，一行人殺氣騰騰的衝殺回了剛才被圍攻的大樓。

    大概是被方文的凶悍給嚇住了，或者是得到了基地高層的授意，那些預備隊的警備士乖乖的讓出了十間宿舍，讓方文他們住了進去。

    方文獨佔了一間宿舍，他的隊員也沒有不滿意的。這些同樣出身A等精英培訓基地的隊員算是明白了，方文這個十歲的娃娃，的確有著超乎水準以上的實力，同時擁有和他的年齡完全不匹配的凶殘和狡猾。隊員們對於這個小小的隊長，似乎也不是不可接受了。

    隊員們忙著整理行禮，方文則是在大樓裡晃蕩，熟悉大樓裡的地形。

    然後，他驚喜的發現了一件事情。

    大樓裡響起了方文又驚又喜的尖叫：「什麼？基地裡是男女兵混浴的麼？每天固定時間洗浴？男女兵一起？天啊，這是幸福的天堂啊！」

    方文站在巨大的浴室門口，雙手筆直的探向天空，仰天歡呼！

    那些剛剛被他揍了一頓的警備士驚駭的看著方文，一個個小心翼翼的從他身邊溜了過去。

第二篇 歸來篇 歸來篇第十三章

    御風經是無上秘笈，但並不是以力量見長的功法。方文自附體重生後就重修御風經，一身風勁已經很是可觀，但他的力量並不太強。

    在培訓基地的時候，方文大概能扛著百多公斤的重物奔跑三十許公里，以他的年齡、以他還沒長全的身體而言，這已經是他得到的那次肉體強化治療所帶來的神效了。

    來到特A－313基地，被一次性注入了三支B2級強化元液，方文的力量增加了兩倍多，能舉起三百公斤以上的重物。

    但是現在，方文卻是在兩倍重力的訓練場內，肩負兩百公斤的槓鈴，被勒令連續做一千個深下蹲。

    而他的隊員呢？則是在隔壁的那個一點五倍重力的訓練場，進行著相對輕鬆的訓練。

    手持一支碗口粗的合金鋼棍，羅罡站在方文身邊，不懷好意的上下打量著他。

    只穿了一條內褲的方文渾身肌肉一根根的繃緊，一塊塊的急驟抖動著，艱難的扛著槓鈴慢慢的站起，慢慢的蹲下。他的大腿肌肉暴跳出來，青色的血管膨脹開，有如一條條蚯蚓在他皮下鑽行。方文『嗤嗤』的喘著粗氣，胸膛裡好似有一把火在燃燒，太陽穴附近的血管『砰砰』的跳動著，眼前一陣陣的發黑。但是他不敢停下來，他死命的堅持著。

    不能停，一旦停下，羅罡手上粗大的合金棍就會『溫柔』的落在他身上。每一擊都能讓方文躺在地上吐幾口血。羅罡可不在乎是否一不小心將方文打個筋斷骨裂的，反正如今醫療技術極其發達，就算心臟擊碎了，只要搶救及時都能在短短半小時內恢復正常，羅罡沒用那根合金棍敲打方文的腦袋，就很給他面子了。

    「咚、咚！」羅罡狠狠的用那棍子對著自己的胸膛轟了兩下，發出可怕的巨響聲。他歪著腦袋大叫道：「小子，還有五百七十二下，快給我做！搾乾你的精力，搾乾你的潛力，你才能得到提升！明白麼？快做！」他一巴掌拍在了方文的腦袋上，差點沒把方文拍得暈過去。

    滿意的看了看掙命的方文額頭上扭曲暴突的青筋，羅罡轉過身去，朝著隔著一堵磁力防禦場的隔壁訓練場大叫道：「跑，不許用內勁，給我跑！一百公里，快，快！不就背了幾個彈藥箱麼？跑個一百公里，你們會死麼？」他威嚇性的揮動了一下合金棍。

    方文哆嗦著，瘋狂的壓搾著最後一點點力氣，站起、蹲下，蹲下、站起……

    羅罡，這個執政府軍部用生化技術製造的超級戰士，這個肉體強大得變態的怪物，是沒有道理可講的。落在了他的手上，就只能接受他的操練。方文知道，羅罡並不是這個時代最強的戰士，最強的戰士，不會送到特A－313基地這種警備軍區的基地來做教官。

    那麼，看看自己能做到哪一步吧。如果自己連羅罡這個程度的訓練都熬不過去，還說什麼找人復仇？

    從一些蛛絲馬跡的地方，方文已經有了隱約的猜測。自己的敵人，自己的仇人，或者他們留下的後人，可不好對付。

    地獄一樣的特訓麼？來吧！

    正如羅罡所說的，壓搾出最後一份精力，壓搾出最後一點潛力，然後自己變得強大，就是這麼簡單！

    嘴裡發出細微不可聞的鐘鳴聲，方文嘗試著三十六個神苻的修煉。

    除了本身已經修煉的風之神苻，方文開始嘗試其他三十五個神苻的修煉。

    「沒道理龍少能修煉四個，而我就只有一個吧？」方文站起、蹲下，血氣翻滾的他渾身皮膚都變得通紅。力氣一點點的消耗，汗水已經在身下積累成一大攤水漬，蹲下，站起。方文沒有使用一點兒內勁，純粹依靠肌肉的力量，他不斷的蹲下、站起。

    兩倍重力下負重兩百公斤……

    兩倍重力下負重三百公斤……

    三倍重力下負重兩百五十公斤……

    三倍重力下負重三百公斤……

    方文的身軀一點點的強大，他驚喜的發現，隨著身軀的強大，他風勁運行的速度也在不斷的增加。

    一個月，兩個月，三個月。

    方文被羅罡操練得忘記了一切。除了瘋狂的操練，方文忘記了一切。就連冷嘯為了刻意的拉攏他而將方寒、文秀秀請來基地探視方文，方文都忽視了這難得的親情時間。訓練，不斷的訓練，不斷的萃煉自己的身體，不斷的讓肉體變得強大，更加強大的力量！

    在超音速的高速奔馳下，自己肉體上的力量能強一點，就能發揮出百倍的殺傷力。

    最基礎的肉體力量磨練持續了足足半年。

    現在訓練場的重力已經達到了四點五個重力，方文能扛起四百公斤的重物進行訓練。

    羅罡滿意的看著汗如雨下的方文，讚歎道：「你小子的肌肉，可一點都不像我！」

    抖動一下身上一塊塊巨大的肌肉疙瘩，羅罡有點無奈也有點嫉妒的看著方文身上那結實的、一塊塊流線型的好看肌肉，歎息道：「你是速度型的戰士。但是你能在我制定的力量訓練計劃下堅持半年，你小子，真不像一個十一歲的小娃娃。」

    方文在心裡瘋狂的詛咒羅罡。這個怪物，這個肌肉塊兒，這個混蛋，他知道自己是速度型的戰士？可是自己在力量訓練上耗費的力氣，比隊裡幾個力量型的戰士更強了許多。

    羅罡『哈哈』大笑著，他用力一掌拍在了正扛著重物深蹲的方文肩上。他笑道：「不錯，明天開始實戰訓練。上校為你準備了一套A級功法《烈陽經》，是殘陽掌的升級版本，以及A＋級的身法《鬼影術》，你等下可以去找上校。」

    羅罡轉身離開，他揮動著那根粗大的合金棍，大聲說道：「今天訓練到此為止，你下午可以休息。你們這幫廢物，給老子跑起來！你們欠揍麼？」羅罡瘋狂的指著隔壁的那些隊員，就是一通破口大罵。

    掄起粗大的棍子，羅罡直接跳到了隔壁的訓練場，對著方文隊裡那些面無人色的隊員就是一頓拳打腳踢。

    方文則是激動的跳了起來。他知道所有的功法都被所謂的執政府劃分了等級，他以前修煉的殘陽掌，不過是B＋級別的功法，在他看來威力還算可以，但是也算不上什麼過於厲害的絕學。而現在冷嘯給他準備了A級和A＋級的功法，他迫不及待的想要看看，這些高級功法和御風經相比，到底之間有多大的差距。

    他覺得自己就是一隻走迷宮的小白鼠，正在不斷的摸索這個世界這個年代的真相。

    他跳了起來，盡全力的跳了起來，他很興奮。他方文方大少，一直不是一個沉得住氣的人。前世如此，今生依舊如此。

    跳得如此高，跳得如此急，所以方文很無奈的發現，他拉傷了肌肉。

    四點五倍重力下，背負四百公斤的重物，已經超負荷的訓練了一個上午。方文沒有考慮自己的肌肉已經不堪重負，已經到了受傷的邊緣。這一跳起來，他甚至清楚的聽到了自己大腿、小腿上數十處肌肉組織發出的斷裂聲。劇痛湧入了神經，方文眼前猛的一黑。

    痛，鑽心的痛。

    銀色的光自他眸子裡射出。一個神苻在他識海中浮現，一聲若有若無的鐘鳴聲自方文嘴裡傳出。一股浩大的熱流自天靈衝進身體，有如滾水，洗蕩了方文全身。那撕裂的肌肉急速的癒合著，方文已經被搾得乾乾淨淨的身體，又恢復了生機活力。充沛的力量回到了方文身上，他渾身骨節發出清脆的『啪啪』聲。

    突破。半年的地獄般訓練，壓搾出了方文的全部潛力。他終於獲得了突破。

    不是肉體機能上的突破，而是神苻修煉上的突破。

    方文原本就擁有比常人龐大百倍的靈魂力量，他能夠清晰的把握住自己身體的所有變化，他有著超出常人太多的機會。

    肉體的疲累，精神沉浸在本能中，方文終於迎來了突破。

    三十六枚神苻中的一枚終於被方文修煉得手。神苻中蘊含的信息湧入方文腦海，方文明白了他的功效－－活力！

    不是巨力、不是固體、不是肉身、不是神威，不是方文所知的龍少修煉得的那四個神苻，而是有著全新功效的，活力。

    幾個吐納的功夫，方文拉傷的肌肉恢復如初，體內精力急速的恢復，外界湧入的能量將他塞得滿滿的，他從來沒覺得自己的狀態如此好過。簡直，就比剛剛從醫療中心的培養器中跳出來時狀態還要好。還要好一百倍！

    充沛的活力在體內奔湧，方文活動了一下身體，『哈哈』狂笑著衝出了訓練場。

    這枚神苻，太適合他不過了。只有方文才知道，這是最適合他的一枚神苻，其中妙用，自己心知肚明則可。

    穿著一條小小的緊身內褲，方文亂蹦帶跳的跑到了基地辦公大樓前。

    抬頭看了一眼千多米高處那一抹藍天白雲，方文長長的吸了一口氣，大步走進了大樓。

    門口站著四個全副武裝的士兵，他們看到了衣冠不整的方文，卻純然當作沒有看到他。基地裡所有人都知道，這個小傢伙是司令官心目中的大紅人，又是羅罡那個變態如今最得意的學徒，誰沒事招惹他？

    方文大搖大擺的走到了冷嘯的辦公室門口，看到他門前機要秘書的辦公席上沒人，方文也不敲門，直接一腳踢開了房門，大步走了進去。

    正半跪在冷嘯辦公桌後、冷嘯面前的機要秘書尖叫一聲，猛的蹦了起來。

    冷嘯發出一聲悶哼，雙手護住了下體，憤怒的瞪了一眼滿臉通紅的秘書一眼，揮手示意她出去。

    妖艷的機要秘書狼狽的衝出門去，方文笑吟吟的朝冷嘯眨巴了一下眼睛，一本正經的行禮道：「司令官，我奉命前來報到！」

    冷嘯手忙腳亂的整理好衣服，嘀咕道：「怎麼現在就過來了？羅罡那傢伙辦事真不讓人放心。唔，不用行禮了，看看你身上穿著什麼？」

    一屁股坐在了辦公桌前的椅子上，方文翹起二郎腿，一臉無所謂的說道：「剛從訓練場下來，你指望我能穿什麼？聽羅罡說，你給我準備了兩本秘笈？」

    冷嘯聳聳肩膀，從抽屜裡拿出了兩本薄薄的書冊遞給了方文。「殘陽掌升級版本《烈陽經》，是非常不錯的一門內功心法，比你以前修煉的威力要大十倍，也是我這個級別能給你提供的最高級心法。《鬼影術》是A＋級身法，也是我能提供的最高級身法。」

    隨手將兩本書冊往內褲上一別，方文站起身來，點頭道：「哦，是麼？還有更高級的心法和身法？」

    「S級，S＋級。以及傳說中的一些東西。不過，那不是我這個級別能給你的。」冷嘯搖搖頭，沉聲道：「羅罡應該給你說過。我挑選你們的用意吧？五年……不，四年半以後，如果我升職了，我可以向你提供《烈陽經》的升級版本心法。S級的心法，那已經是另外一種概念。」

    「放心啦！」方文轉身就走，他懶散的說道：「我心裡有數。我幫你升級，你給我好處，咱們這叫做互助互利！」

    拉開辦公室的門，方文笑吟吟的對門口蹲著的機要秘書笑道：「小妞，進去吧。司令官指望著你繼續服務呢。」

    怪笑了幾聲，方文很流氣的摸了一把機要秘書妖艷的臉蛋，哼著小曲施施然離開。

    冷嘯搖搖頭，嘀咕道：「我討厭和腦域開發度高的人商量事情，太精明了。」他突然大叫起來：「方文，那兩本秘笈的保密級別可是很高的！」

    右手朝身後揮了揮，方文淡然道：「我知道，我不會把它們外洩的。我也害怕監察處的人找我麻煩啊！」

    「唔，其實腦域開發度高的士兵，也有他們的好處啊！」冷嘯摸了摸下巴，朝門口勾了勾手指：「少校，我命令你進來！這一次，把門鎖緊！你太不仔細了，我的辦公室，可是A等保密單位，你居然讓那個小子闖了進來！」

    含糊不清的哼著下流小調，方文晃出了辦公大樓。

    有整整一個下午讓自己休息。唔，是去大浴室蹲點呢，還是去醫療中心調戲那些女兵？

    方文歪著腦袋想了一陣，突然看到平台對面的崖壁裡，一列裝甲車從一個隧道口駛了出來。

    裝甲車厚重的裝甲板上佈滿了斑斑痕跡，很明顯剛剛經過一場大戰。而且方文看出，那些痕跡都是刀劍造成的，沒有一處是被熱武器或者高能武器造成的傷害。他急忙奔向了停車場，他想到了一些什麼。

    裝甲車在平台下的停車場停下，車廂門打開，三個小組規模的特別行動組士兵踉蹌著從裡面走了出來，剛出車廂門，就有一大半人一骨碌倒在了地上。方文眼尖，他看到了半年前他見過的那個組長。

    他急忙湊了過去，朝那個上半身被劃了好幾條深可見骨的劍傷的年輕士兵打招呼道：「喂，長官，你們要幫手麼？」

    那別動組組長茫然的抬頭望了一眼方文，低聲說道：「醫療兵，快！」

    『咚』，強行用長劍撐著身體的別動組長再也吃不消身上的傷，一頭栽倒在地。

    方文急忙扛起了他，朝後面正湧來的大票醫療兵跑去。

    他得意的拍了拍這別動組長的屁股，笑吟吟的思忖道：「老子節省了那些醫療兵百多米的時間，這份人情，你可欠大啦！」

第二篇 歸來篇 歸來篇第十四章

    方文已經深深的理解到，在這個所謂執政府領導的世界裡，等級意味著一切。公民有等級、工作職業有等級、供給品有等級，等級滲透到社會的方方面面。等級高的，你就有高的享受；等級低的，你就得像牲口一樣活著。

    方文在特A－313基地裡的等級也算高了。因為他是冷嘯看重的人，他對冷嘯有大用，所以他有不少的特權。

    可是，坐在肖白羽－－他扛去醫療中心的那個別動組長－－的房間裡，方文才知道什麼叫做高等級享受、什麼叫做特權。

    越層式公寓，上下兩層總面積有大概五百平方米。下面一層是客廳、餐廳、個人健身房，上面一層則是臥房、浴室、練功房、辦公室。偌大的房間，就住了肖白羽一個人！哦不，不是他一個人，還住了兩個年輕靚麗的女兵。她們負責安排、照顧肖白羽的生活。

    蹲在肖白羽床頭，看著兩名女兵慇勤的幫昏迷中的他換上睡衣，給他注射補充身體能量的營養液，方文不由得感慨道：「腐敗啊！糜爛啊！媽的，我還在住大通鋪呢。」一想到自己那狹小的宿舍，雖然自己獨佔了一間宿舍，方文依然覺得心理不平衡。

    兩個女兵朝方文翻了個白眼，沒理會他。一個小屁孩而已，雖然吃驚是方文將療傷完畢的肖白羽從醫療中心扛了回來，而不是像往常那樣由醫療兵送回住所，兩個女兵卻也懶得給方文好臉色看。一個十一二歲的小孩子，一對賊兮兮的眼睛總是朝自己的胸脯和臀部梭巡，兩個女兵沒有將他趕出門，已經是很給方文面子了。

    「喂，一支就夠了吧？兩支！你們知道浪費怎麼寫麼？」看到兩個女兵準備給肖白羽注射第二支營養液，方文不由得氣憤的叫嚷起來。當初在培訓基地給杜鐵買走私酒的時候，方文可就知道，這樣的一支營養液，在外界黑市上，可是炒到了五萬標準點一支！

    天可憐的，他這半年來，每個月的額外補助，也不過一萬個標準點。

    兩個女兵又是瞪了他一眼，自顧自的給肖白羽注射了第二支營養液，然後好像是炫耀一般打開了肖白羽臥房裡的一個壁櫥，拉開了裡面的冷櫃門。方文倒抽了一口涼氣，眼睛散發出燦爛的金光－－滿滿的一冷櫃高標號營養液啊！這可是好東西！

    這肖白羽，是拿營養液當飯吃！

    方文嫉妒的望了躺在床上的肖白羽一眼。

    日常進食，食物中會有各種消化不了的雜質需要排泄出體外。這些雜質對於修煉內勁的人，也是一大障礙。而這些高標號的營養液可以百分百的被身體吸收，不會殘留任何的雜質。經常注射營養液的人，他們練功的時候身體狀態比普通人要好上許多，他們練功的進度自然比普通人快了許多。

    「奢侈，簡直就是奢靡！拿營養液當飯吃！」方文嫉妒的哼哼著，就算是他，如今也沒有這個待遇。每個軍區的別動組成員，他們的配額發放都是獨立於軍區的。就算是冷嘯再看重方文，也沒辦法給方文這樣的條件。

    一聲輕哼，肖白羽醒了過來。

    醫療中心將他身體的損傷修補完全，兩支高標號的營養液將他損失的能量補充了大半，他一甦醒，就精神抖擻的跳了起來，在房間裡揮動了幾下拳腳。兩名女兵雙手捧在胸前，出神的望著肖白羽，差點就沒尖叫起來。

    「喂，喂，肖組長！」方文懶洋洋的朝肖白羽揮了揮手：「怎麼說我把你從停車場扛到了醫療中心，又從醫療中心扛回你家裡，沒有功勞，也有苦勞吧？」

    肖白羽愣了一下，突然大笑著朝方文伸出了手：「是方文隊長？特A－313基地有史以來最年輕的預備隊分隊長！久仰大名啊！」

    「我很有名麼？」方文詫異的看著肖白羽，和肖白羽握了握手。

    「啊，是很有名啊！」肖白羽認真的點了點頭，笑道：「基地裡十五個別動組的組長可都佩服你，明顯速度型的戰士能夠在羅罡的手下打熬半年的力氣，這份毅力可真了不起！當初我也不過堅持了兩個月就退出了啊！」

    用力的拍了拍方文的肩膀，肖白羽大笑道：「我們可都看好你，你說不定能成為特A－313最年輕的別動組成員呢。」他笑道：「今天的事情，可多謝你了。我這裡前幾天剛剛發下來一些天然食料，可都是難得的好東西，我一直捨不得動呢。怎麼樣，在我這裡吃一頓？」

    「這個嘛！」方文用力的搖了搖頭，他怪笑道：「還是算了罷。省得有人說我幫你的忙，就是為了來你這裡混吃混喝的。」一邊說著客氣話，方文一邊用手指頭很隱秘的指了指在旁邊鼓起腮幫子的兩個小女兵。

    「啊！」肖白羽抓著後腦勺笑了起來：「誰會這樣說呢？要不是方隊長幫忙，我還要多流幾百毫升血，這元氣可就虧耗大了。」他轉身下令道：「中士，去做飯。去後勤部領兩瓶『好』酒，我要招待方隊長。」

    方文也不客氣，他齜牙咧嘴的朝兩個小女兵做了一番鬼臉，笑嘻嘻的跟著肖白羽去了一樓客廳。他一邊走，一邊笑道：「那就～～～真正不客氣了。唉，我正好有些事情想要向肖組長打聽打聽呢。嘖嘖，今天可算是有機會了。」

    肖白羽瞇著眼睛看著方文，也笑得無比的開心：「彼此，彼此。我也正好有些話想要和方隊長說說，一直就是找不到機會。今兒個，算是方隊長你自己送上門來了。」

    他一把扣住了方文的肩膀，笑道：「有興趣加入我們第七組麼？」

    「啊？」方文呆了一下，這傢伙也太直接了吧？

    肖白羽笑得很燦爛，他湊到了方文面前，微笑道：「我們十五個組長可都打聽到，方隊長年輕雖然小，可是一身功力實在是不弱。就算是我們，注射過的元液不過折算成一甲子半的功力。方隊長，可是有成為別動組組長的實力啊！」

    「我年紀還小！」方文『羞澀』的看著肖白羽。

    「十一歲嘛，從小鍛煉嘛！」肖白羽一點兒都不放鬆的盯著方文，他詭秘的微笑道：「我可是聽說，方隊長下手打人的時候，下手的力氣可一點兒都不小啊！」

    「我還要練功啊！」方文歪著腦袋看著肖白羽。

    「實戰是最好的練功途徑啊！」肖白羽用力的拍打著方文的肩膀。

    「這個，需要上校的同意吧？」方文皺起了眉頭。

    「這，倒是個問題啊！」肖白羽也有點犯愁了。

    點了點頭，又搖了搖頭，肖白羽認真的說道：「不管怎樣，你先答應我，如果有機會，你只能加入我第七小組就是了。我的小組上次損失了三個人，正需要方隊長你這樣的強力戰力加入啊！」

    看到方文一臉『為難』、『猶豫』，肖白羽急忙許諾道：「你若是加入我第七組，就是副組長！這可是等同少尉的職位！」

    「你能說服上校，我就參加你的小組！」方文伸出手去，笑道：「實戰是修煉的最好途徑，我也承認這一點！」

    「成交！」肖白羽用力的握住了方文的手。隨後，他扯著嗓子叫嚷起來：「喂，小菱、小翡，去後勤部，用我今年的全部供酒配額，領兩瓶『最好』的酒過來！」

    方文聳了聳肩膀，臉上一臉的無所謂，可是心裡，卻已經笑開了花。

    比他預計的還要順利啊！順利得都不知道怎麼說才好了。

    真以為他方大少是好人，好心到扛著一個滿身是血的傷員滿基地亂跑麼？

    不就是為了和別動組拉上關係，從他們那裡探查一些消息麼？

    既然他們能夠和所謂的『違禁品』打交道，那麼，他們的信息，一定是很豐富，很豐富的。

    「來到這裡都十一年了，我甚至不知道這裡的社會結構是怎麼樣的！失敗，太失敗了！」

    挺了挺胸膛，方文覺得，今天實在是他的幸運日。

    他用力的將兩本插在內褲裡的秘笈緊了緊。

第二篇 歸來篇 歸來篇第十五章

    特A－313基地某處深藏在巖壁中的密室。

    密室內空空蕩蕩的，只有一台遠距離通訊器放在屋角。一道湛藍色光幕在密室正中閃爍，冷嘯正站在光幕前。

    光幕內，是一個和冷嘯的面容有著七八分相似，但是年齡看似大了幾歲的中年男子。

    光幕中的男子身穿一件月白色寬鬆的長袍，長袍寬大的袖子上繡了三道繁複的紅色花紋，三道紅紋之間，隱約有密密麻麻的許多字跡，在光幕中卻是看不清楚。男子手裡捧著一個大水杯，水杯裡騰出裊裊熱氣，他出神的看著那些蒸汽飄起來，然後慢慢的散開。

    冷嘯肅立在光幕前，語氣深沉的說道：「大哥，你再幫我一次。」

    那男子歎息了一聲，低聲說道：「我已經幫了你許多。那個叫做方文的A等學員，按照他過去幾年的表現，其實不可能落入你手裡的。」

    冷嘯低下頭，很恭謹的說道：「冷嘯知道大哥的好處。不是大哥瞞下了他的資料，他的確已經被調去更高一層的培訓系統了。」

    「你知道就好。」那男子幽幽歎息道：「你是自家人，所以能幫你的，也就幫了。但是你今天的要求太過分了。其他那些輔助性元液也就算了，那些增加功力的元液～～～方文的母親是原生民，杜鐵給他注射了合計一甲子功力的元液，已經是破壞執政府的公民管理條例了。公民管理條例第三大類第一條規定，擁有原生民血統的學員，不允許擁有超過十年的內力！」

    「大哥！」冷嘯急了：「你知道我的難處。」

    「是，我知道你的難處。」那男子苦笑道：「可是我們家的根基不夠。祖父那一代時我冷家才在執政府中崛起，有了一點點小小的權力。所以，我也不能幫你太多，盯著我的人多了去了。如果他們知道我私下給你增加元液配額，我也會很麻煩。」

    「兩支最高標號的元液！」冷嘯豎起了兩根手指。他咬著牙齒說道：「只要兩支。就這一次，就這一次！」

    光幕中那男子出神的看了水杯一陣，過了許久許久，才歎息道：「好吧，兩支S－K－5增強型元液。做事小心點，不要一次性就全給那小傢伙注射了進去。他的身體，不見得能承受S－K－5。」

    頓了頓，他繼續說道：「兩支最高標號的元液～～～這個配額單很難做平。你再準備一億標準點和二十個美女送來，我要把歐洲大區那兩個審計官員的嘴堵上，這事情拖不得。」

    冷嘯面露狂喜之色，他急忙點頭應諾道：「是，是，我馬上就去準備！」

    光幕中男子急忙警告他道：「準備歸準備，別把自己給陷進去了。二十個原生民女人也就算了，那一億個標準點麼，你得小心籌備。」

    「是，我明白。我辦事定然小心，大哥你放心就是。」冷嘯急忙朝那光幕鞠躬行禮。

    光幕漸漸黯淡下去，最終化為一蓬細細的光雨飄散。冷嘯慢慢的直起身體，突然低聲咒罵道：「該死！一億個標準點！其中有一半會落進你口袋罷？身為歐洲大區的執政主官，兩支高標號的元液，你都和我斤斤計較！」

    「冷傲，等我爬上去了，你等著瞧！不就因為你的母親是……」冷嘯狠狠的跺了跺腳。

    離開了密室，面色陰沉的冷嘯開著一輛基地內交通車回到了辦公樓，正在辦公樓附近晃蕩的肖白羽立刻迎了上來，慇勤的向冷嘯打著招呼。

    愕然看了肖白羽一眼，冷嘯皺眉道：「肖組長，你有三天的休息時間。找我有什麼事？」

    「有事，的確有事。」肖白羽笑得很燦爛，他湊到冷嘯面前，小心的看了看左右，壓低聲音低聲嘀咕道：「上校，我昨天和方隊長……」

    「哪個方隊長？」冷嘯本能的打斷了肖白羽的話。

    「第九十五預備分隊的方文方隊長。」肖白羽的嘴角都快扯到耳朵邊上去了。

    「不用說了。五年內，方文不會加入基地的任何一個行動單位。」冷嘯的臉蛋一陣哆嗦，乾淨利落的將肖白羽堵得無話可說。

    肖白羽嘴巴張了張，還想再努力的遊說幾句，冷嘯已經是匆匆的走進了辦公樓，不給他一點兒機會。

    「不是吧？一點機會都不給我？」肖白羽苦惱的抓了抓腦門。他苦笑道：「那昨天被方文吃掉的那麼多好東西，豈不是白白浪費了？」

    苦惱的搖了搖頭，肖白羽嘀咕道：「那小子真能吃，我一個月的配額啊！被他一頓吃得乾乾淨淨！他還說會經常去我那裡打牙祭？天哪，這筆買賣，太虧了！」

    方文不知道肖白羽的苦惱，也不知道冷嘯為了他又一次的付出了代價。盤膝坐在宿舍正中的地板上，他正在嘗試修煉《烈陽經》。

    警備軍區的宿舍大樓，每一間宿舍都自帶防禦系統。開啟宿舍的防禦，宿舍將會變成封閉的空間，安靜、獨立、不受打擾。按照宿舍的級別不同，防禦的層次也不同。肖白羽那樣的別動組組長，他們專用的練功房可以抵擋大口徑主炮的攻擊。方文的這間宿舍防禦力就弱了點，但是也足夠了。警備軍區的基地，安全度還是很高的。

    《烈陽經》全本已經熟記在心中，方文正嘗試著將風勁按照烈陽經的運功路線運轉，以求修煉出烈陽經特有的『烈陽勁』。

    御風經是見不得人的東西，方文很謹慎的從來不敢暴露自己身懷御風經絕學的事情。他需要一門能夠公開使用的強力功法，《烈陽經》恰時被冷嘯送到了手上，方文只能是說自己最近幾年的運道一直都不錯。

    和殘陽掌不同，殘陽掌只修煉了手臂上的幾條經脈，使內勁變成高溫氣勁轟出。殘陽掌並不會影響到體內周天大循環的內勁運行。

    而烈陽經，作為一本A級功法，它有著全套的經脈運行路線。修煉烈陽經，將會在體內生成熾熱如火的真氣，這勢必影響到方文本身御風經的修煉。如果是在一天前，方文還沒有這個膽量同時修煉兩套功法，但是今天，他卻是有恃無恐的。

    龐大的靈魂力量在體內運轉，方文體內氣旋全速吸收所有的風勁，將一身風勁抽得涓滴不剩，體內經脈一時變得空空蕩蕩。

    上中下三個丹田、奇經八脈、十二正經，二十三個氣旋蓄滿了風勁，以靈魂內視，可以看到二十三個拳頭大小的氣旋通體碧綠，正在急速旋轉，好似二十三顆琉璃鑄成的大珠。方文甚至能聽到氣旋急速旋轉時發出的風嘯聲。

    活力神苻在方文眸中浮現，一股神奇的能量自天靈蓋直衝體內，滋潤著自己的身體。靈魂力量驅動著這股活力能量，瞬間湧遍全身。方文的身體扭曲著，全身所有的經脈同時發生了變異。一層層能量壁在經脈中生成，一條條經脈被方文人為的堵塞，只留下了烈陽經功法所需的那幾條純陽的經脈依然是暢通無比。

    「嘿！」

    一聲悶哼。方文下丹田內氣旋突然迸射出數萬縷極細的青色氣流，這些氣流湧入了經脈，好似潰堤的長江洪峰，在經脈內一陣亂撞。

    往日裡風勁熟悉的運轉路線被層層堵塞，青色氣勁沖在那些堵塞起來的經脈上，沖得經脈支離破碎，劇痛鑽心。

    方文咬著牙死撐著。活力神苻在雙眸中放出湛然銀光，更多的活力能量輸入身體，方文破碎的經脈不斷的癒合。經脈粉碎、癒合，癒合、粉碎。漸漸的，經脈的強度越來越高，那些青色風勁無可奈何之下，只能按照方文留出的烈陽經運功路線，順著那些經脈急速流轉起來。

    只是小半天的功夫，方文就順利的將二十三個氣旋中積蓄的相當於常人九十年修為的風勁全部轉化為烈陽勁。

    一層若有若無的寸許厚紅色氣浪在方文身上湧出，他身上的制服發出一股股焦糊味。突然火光一閃，方文的衣服燃燒起來，很快就燒成了灰燼。方文顧不上這些變化，只是不斷的將龐大的烈陽勁在體內不斷的運轉。一個大周天，兩個大周天。很快，身體就熟悉了這股全新的力量，外洩的熱力漸漸的收斂回身體，一股股米粥般粘稠的紅色真勁，在經脈中川流不休，方文已經將烈陽經修練到了最高境界。

    有靈魂力量完美的掌控身體和真力的運轉；有活力神苻保證他能隨意的改造自己的身體而不會受傷；有強大的內力修為隨意他改造，烈陽經這門A級功法，也只能耗費方文這麼點時間了。

    雙手一揮，十指上冒出騰騰熱氣，一道道赤紅色氣勁發出刺耳的嘯聲激射而出，打得宿舍的四壁冒出點點火星，牆壁上鑲嵌的防彈鋼板不斷發出『嗡嗡』的悶響，方文滿意的點了點頭。

    不錯，雙手上的溫度比起殘陽掌大概要高了三倍有餘，搬運一個大周天所能積蓄的真勁雖然不如御風經的十分之一，卻也比殘陽掌的心法多了數倍。這所謂的A級心法，還是有他的一點點門道。

    只是，以靈魂內視烈陽經的周天路線，方文總覺得這路線看起來有點熟悉。他應該在什麼地方見過類似的路線。但是，是在哪裡？方文皺起了眉頭，的確有一種很熟悉的感覺啊！

    感受了一下體內的氣旋，二十三個氣旋變得暗淡無光，在體內緩緩的旋轉著。方文盤算了一下，大概只要半個小時，自己就能將烈陽勁全部轉回風勁。很不錯的掩飾功法，除了平日修練時積蓄真勁的速度太慢了點，烈陽勁其實真的不錯。

    抖了抖手，方文站起身來神清氣爽的伸了個懶腰，施施然打開了宿舍的防禦系統，拉開房門走了出去。

    走廊裡正在來來往往的預備警備士們驚訝的看了方文一眼，幾個警備士睜大了眼睛，輕輕的吹了一聲口哨。

    方文呆了呆，突然覺得自己渾身涼颼颼的。雙手用力的在赤裸的身上摸了一遍，方文憤怒的咒罵了一句：「操！」

    閃身逃回宿舍，方文聽到走廊裡突然爆發出的哄堂大笑，一張老臉，也不由得為之一紅。

第二篇 歸來篇 歸來篇第十六章

    「我操，你這個變態給老子倒下！」

    方文厲聲尖嘯，雙掌出掌如風，裹著一層紅光的小手連續一百零八掌轟遍了羅罡週身大穴。熱浪蒸騰，沉重的掌力震得羅罡腳下的訓練場地面寸寸裂開，羅罡身上肌肉卻僅僅是一彈一抖，就將方文的掌勁全反彈了開去。

    「啊～呸！」

    吐出一口帶血的濃痰，痰液剛剛落在地上，就被高溫蒸發，變成了一片焦枯的痕跡。

    方文雙手哆嗦著，從指尖到手肘的經脈都被反震而回的烈陽勁燒得劇痛，肘部以下的手臂通紅一片，好似燒熟的大蝦。他無力的看著站在原地紋絲不動的羅罡，這個怪物的肉體實在太強大了，強大到非人的地步。方文的掌力就算是兩尺厚的石板都能轟成粉碎，卻被他輕鬆的僅僅用了肌肉的力量就反震了回來。這是怪物，這哪裡還是人啊？

    烈陽勁比起御風經的差距通過實戰才清晰的嶄露了出來。

    擁有將近八十年功力的烈陽勁，方文出掌的速度慢得他自己都不忍心看。速度慢，打擊頻率低，根本不可能對羅罡造成任何威脅。如果將烈陽勁恢復成風勁，方文出手的速度起碼能快十倍，僅僅依靠速度，方文就有信心擊傷羅罡。

    「可惜，御風經，現在是不能見人的。」

    習慣了超音速的攻擊速度，如今一掌轟出只有三十米每秒的『低速』，方文仰面向天，半晌沒有言語。

    羅罡則是欣慰的，他抖了抖身上的肌肉疙瘩，由衷的讚歎道：「不錯，真的不錯。方文，你的烈陽經居然在短短幾天時間內就修練到了最高境界。雖然你以前注射過足夠量的元液，但是你對武學的悟性，果然很好。」他咧開嘴笑道：「你打得我居然都有點痛了，在我教過的警備士中，你是第一個。不錯，真不錯！」羅罡挑起了大拇指，毫不保留的稱讚著方文。

    「可是，還是沒辦法打動你啊！」方文無奈的看著羅罡，不斷的搖頭苦笑！

    羅罡抓了抓頭皮，突然放聲大笑：「方文，你和我不同。你和我是完全不同的。」

    走到方文身邊，彎下腰一手摟住了方文的肩膀，羅罡朝一旁觀戰的九十五預備分隊的隊員吩咐道：「自己去實戰演練，必須有三分之二的人重傷昏迷，今天的訓練才算完。嗯，待會打完了把重傷的人丟進醫療中心，你們今天的訓練就結束了。」

    拉著方文走到了訓練場邊上，羅罡一屁股坐在了地上。他坐在地上，都和方文站著差不多高。兩人平視，羅罡瞇起了眼睛，露出了詭秘的微笑：「方文，你看我今年多大了？」

    「呃？」方文不解的看了羅罡一眼，他仔細的打量了一下羅罡的面孔，再看看他那充滿了活力的身軀，小心的猜測道：「不小了罷？三十歲？」

    「三十歲？」羅罡猛的一掌拍在了地上，爆發出瘋狂的笑聲。他笑得眼淚水都流了出來。「哎喲，小子，你可走眼了！我今年九十八啦！」

    五雷轟頂都沒能給方文如許的震撼。他驚駭的向後跳了一步，他尖叫道：「什麼？九十八？你開玩笑罷？你，你……」他再仔細看了看羅罡的面孔，怎麼看這傢伙也才三十歲出頭的樣子啊？因為羅罡怎麼都和俊俏小白臉搭不上邊，所以他看起來有點顯老，方文估算他有三十歲，已經是往老裡面猜了。

    「羅罡！編號S－S97－0035。超級戰士計劃第九十七代產品，第三十五號。我記得我和你說過這個。」

    用力彎曲了一下右臂，手臂上肌肉疙瘩飛快的跳動著。僅僅是胳膊上的肌肉鼓動，就能隱隱帶起細微的風聲，這廝的肉體力量簡直就和妖怪一樣。羅罡滿意的點了點頭，繼續說道：「九十八歲，正好處於我的青少年時期。我的設計壽命有八百歲！我的基因在製造我的時候就被調整過，我的壽命很長，我的肉體都是按照軍部的作戰需求而搭建的。純粹的手工製品！」

    自嘲的拍了拍自己的胸膛，羅罡向依然是驚駭無比的方文說道：「十五歲參加軍部直屬的特種部隊，一直服役到四十五歲，然後被第九十八代超級戰士完成品給取代。三十年的服役時間，我積蓄的功績點全被我兌換成了各種功能元液。」

    「我的肉體強度，是正常士兵的一百三十五倍！」

    方文傻眼了。

    「我的內力修為，換算成你所理解的，大概相當於四十五個甲子的修為！我的內力，都已經和肉體合為一體了！」

    方文翻起了白眼。

    「我的神經反應速度，是尋常人的十七倍！」

    方文的身體都開始哆嗦。

    「我的視力、我的嗅覺、我的聽覺，是正常人的十倍以上！」

    方文尖叫起來：「這不就是一條……」他突然摀住了自己的嘴巴，這個怪物，不能觸怒他。

    羅罡露出一個難看的笑容，他一掌拍在了方文的腦袋上，苦笑道：「一條野獸，不是麼？但是我還沒說完，我的痛覺，只有尋常人的三分之一！」

    「所以，你不用灰心喪氣！你不可能戰勝我。整個基地都不可能有人戰勝我！我是純手工製造的戰爭機器！你能讓我感覺到有點痛，在你這個年齡，很了不起了。」羅罡安慰方文道：「所以，你要努力訓練，努力修煉。你和我，沒有可比性！」

    方文幽怨的看了羅罡一眼，他有氣無力的呻吟道：「可是，我還是覺得心灰意冷啊！」

    嘴裡說著心灰意冷，方文的心裡則是在瘋狂的咆哮：「該死的，這是什麼世界！這樣的怪物都能造出來？當年雪老瘋子他們製造出的月門的那些怪物，他們的肉體強度也只有常人的數倍，可是羅罡這傢伙！」方文的心緒越來越亂。元液，改造成這麼強大的超級戰士。這些東西，怎麼都帶著天門的影子。一抹陰霾在方文眼裡晃了過去，羅罡卻沒有注意到。

    「我很喜歡你，方文。」羅罡輕輕的揉了揉方文的腦袋，他微笑道：「你剛來基地，我就知道，你和那些小傢伙不同。」

    指了指那些面無表情冷漠的在訓練場內瘋狂廝殺的隊員，羅罡微笑道：「你和這些腦子都僵化了的小傢伙完全不同。我很喜歡你。所以，我要好好的操練你。」

    「不要因為你打不過我就灰心喪氣，你打不過我是正常的。」羅罡很用心的鼓勵方文。但是很快的，他的話鋒就一變：「因為你打不過我，所以我要加倍的操練你。怎麼樣？今天訓練結束了，你陪你的隊員去醫療中心泡上幾個小時？」

    「沒門！」方文嚇得渾身一個哆嗦，轉身就跑。

    可憐，將風勁改成了烈陽勁，那本《鬼影術》卻還來不及修煉，方文此時奔跑的速度，在羅罡看來慢得和烏龜爬一般。

    一聲狂笑，羅罡那足足有方文腰桿粗的大腿狠狠的掃了過去，方文發出一聲淒厲的慘嚎，雙手捂著屁股，被一腿踢飛了近百米！

    訓練場上的那些隊員同時哆嗦了一下，益發賣力的相互廝殺起來。

    「方文小子！只有陷入死亡的邊緣，才有可能逼迫出你的最後一點潛力！」羅罡發出瘋狂的叫聲，足足有方文腦袋大的拳頭帶著刺耳的罡風，胡亂的朝方文砸了過去。「所以，掙扎罷，嚎叫罷！打我，用盡你的全力打我！然後，挨我的打！未來一年，你的訓練就是打我的同時挨我打！嘎嘎，桀桀，嘎崩！」羅罡的牙齒嚼得震天響！

    『砰砰砰』，方文連續三個掃腿轟在了羅罡的面門。羅罡的身體紋絲不動，反而是趁機抓住了方文的大腿，狠狠的將他慣在了地面。

    一聲悶響，方文重重的砸在了地上，仰天吐出一口鮮血。

    「蠢貨！你的動作太多餘了！跳起來送死麼？」羅罡發出瘋狂的叫罵聲，一腳跺在了方文的肚子上，隨後重重一腳將他踢飛。

    方文『嗷嗷』狂叫著，瘋狂的跳起來，筆直的撲向了羅罡。

    羅罡一拳筆直的對著方文的面門轟下，方文還沒跑出幾步，就被拳風打得倒飛開去，滿口大牙都鬆動了。

    背著長劍的肖白羽正好晃到了訓練場邊，他一眼看到了方文正在接受羅罡的操練。肖白羽倒抽了一口冷氣，急忙轉身就走。

    「算了，算了，過幾天請方文去我那裡吃飯，到時候再把上校的決定告訴他吧！羅教官！可怕，太可怕了！」肖白羽的身體情不自禁的哆嗦起來。

    「方文，你的地獄特訓，正式開始了！」

    「方文，你不覺得，你應該歡呼幾聲麼？」

    『嗷～～～』！

    方文沒有歡呼，他的慘叫聲，卻傳遍了整個訓練場。

第二篇 歸來篇 歸來篇第十七章

    被重磁防禦場籠罩的訓練場內，羅罡雙臂環抱在胸前，有如大山一般站在訓練場中。

    一條紅影帶著道道殘像，捲起一陣陣的熱浪，在十米開外繞著羅罡急速奔走。一道道赤紅色指勁不斷的自紅影射出，射向羅罡週身的要害。羅罡身上的肌肉有如水波一樣起伏，被指勁射中的肌肉一凹，隨後猛的一彈，就將指勁化為無形。

    冷嘯帶著一大批軍官以及特A－313基地配置的十五個別動小組的所有成員站在訓練場邊觀戰。冷嘯的臉上滿是欣慰的笑容，他不斷的點頭道：「能讓羅罡只能被動的防守，方文這四年多的進步，實在是太大了。」

    肖白羽在一旁用雞蛋裡挑骨頭的精神大聲說道：「可惜，方隊長還是沒辦法攻破羅教官的防禦。」

    冷嘯憤怒的瞪了肖白羽一眼，他壓低了聲音，惡狠狠的指責道：「整個基地，誰能攻破羅罡的防禦？」

    所有人都沒吭聲，只有肖白羽很不忿的指著化為一團紅影的方文抱怨道：「可是，也不能只是這樣游鬥吧？」

    肖白羽有足夠的理由給方文挑刺。四年多的時間，方文沒有加入他的第七小組也就罷了，方文這廝每個星期還跑去他家裡混吃混喝，肖白羽的那點特別的配給往往被方文糟蹋得乾乾淨淨，他沒有怨氣才怪了。若非方文隱晦的許諾自己以後一定會加入第七小組，肖白羽早就帶著屬下的士兵滿基地的追殺方文了。

    他這裡話音未落，訓練場內羅罡已經爆發出一聲大吼。

    「方文！接我這招崩山勁！」羅罡大喝道：「若是接下了，你就有資格參加軍部大比武！」

    「唔哈！哈哈哈！嘿！」

    羅罡運足了內勁，發出雷霆一般巨大的爆喝。他原本就高大魁梧有如魔神的身軀再次膨脹，他身高膨脹到將近三米，渾身肌肉塊膨脹得幾乎透明。他用力的揮動雙手，一股股浩大的風勁自他體內奔湧而出，特種材料所製的訓練場地板被可怕的風刀掀起，在罡風中絞成碎片。

    「崩山！裂獄！碎地擊！」

    羅罡雙拳合在一起，一團白色罡勁在他雙拳之間冒了出來。罡勁急速壓縮，發出震耳欲聾的聲響。

    羅罡巨大的身軀猛的騰空跳起將近百米，隨後他雙拳朝下狠狠的轟下，偌大的身軀有如一塊隕石，狠狠的撞在訓練場上。

    白色罡勁轟在地上，羅罡的身軀被一道平地捲起的白色龍卷所包圍。龍卷急速旋轉著，將訓練場內的空氣抽得乾乾淨淨，罡風摩擦著地面，濺起大片大片的火星。羅罡『呵呵』狂吼，雙臂狠狠的朝兩旁一揮一震。

    有如炸彈爆炸，龍卷突然散開。一道厚有米許的環形風牆呼嘯著，朝四面八方席捲而出。白色的風牆削過地面，訓練場那可以抵禦高能激光射擊的特種地板被平平的削去了三寸厚。

    方文一聲輕嘯，身體急速轉動，伸出右掌朝那面前急速用來的白色風牆拍了過去。

    冷嘯在場外尖叫道：「不好！不能硬接！」冷嘯急得亂跳，只有他知道羅罡這個退居二線的超級戰士全力一擊有多可怕。

    方文卻好似沒聽到冷嘯的叫聲。他的手按在了白色風牆上，他好似一點兒重量都沒有，被白色風牆推動著，朝後面急飛。

    羅罡傻眼了，冷嘯呆住了，肖白羽則是尖叫起來：「天哪！你，你，你的身法居然到了這種程度！」

    方文輕輕的笑了一聲。風牆離開羅罡越遠就變得越薄。他一聲冷哼，右臂蓄勢已久的九重烈陽勁呼嘯而出，九重紅光在白色風牆上連續炸開，強行將那風牆炸開了一條縫隙。方文身形如風，捲起一道道紅色的渦流，帶著滔天的熱浪，呼嘯著撲向了羅罡。

    彈腿，蓄勢，狠狠的一擊轟在了羅罡的頭上。腿上三十六重烈陽勁同時爆發，一團紅光閃過，方文右腿作戰服和戰靴同時粉碎，羅罡也是一聲悶哼，龐大的身軀被踢得倒飛而起。帶著風聲，羅罡被踢飛了近百米，一頭撞在了訓練場邊緣的重磁防護場上，又被防護場彈回了訓練場，在地上重重的反彈了幾下。

    狼狽的從地上爬了起來，羅罡看著正朝自己猛撲過來的方文大吼道：「停～～～」

    吼聲如雷，一圈圈氣浪自羅罡嘴邊朝前奔湧，方文心頭一震，急忙停了下來。

    喘息了幾聲，羅罡狠狠的看了方文幾眼，慢慢的豎起了大拇指。他轉過身去，朝冷嘯說道：「能夠擊倒我，方文已經，很厲害！」他用力的點了點頭：「非常的厲害！除非其他軍區選派的人都和上校你這樣不惜工本費，否則，方文贏定了！」

    冷嘯按捺不住心頭的狂喜，強行壓制了一會兒喜意，卻還是笑出聲來。

    從頭兩年的天天被羅罡蹂躪，到第三年羅罡偶爾才能將方文擊成重傷，一直到最近兩個月羅罡和方文纏鬥一整天都無奈他何，再到今天能夠正面對抗羅罡，最終將羅罡擊倒在地，方文的進步速度簡直是駭人聽聞。訓練場邊的人，就沒有聽過誰進步能這麼快的。

    當然，這也和冷嘯的大筆投入分不開關係。兩支S－K－5元液和大量低標號元液的注入，使得方文擁有了七甲子的內力。幾乎一個月一次的肉體強化療程，使得方文這個速度型的戰士擁有了不弱於普通力量型戰士的強悍肉體。特A－313基地唯一的一個超級戰士幾乎是全天候的調教方文，使方文的實戰能力直線飆升。這些付出，今天終於有了讓冷嘯滿意的回報。

    臉上掛著笑，心裡卻是疲憊的歎息了一聲，冷嘯朝方文招了招手：「方文，過來！」

    喘息著，剛才踢中羅罡的右腿似乎有點骨裂，方文單腿蹦跳著到了訓練場邊，冷嘯已經迫不及待的命人關閉了防護場。他一手拉住了方文，笑道：「三個月後，你跟我去軍部總部。」用力的拍了拍方文的肩膀，冷嘯很和氣的問道：「還有三個月，你好好的放鬆一下。我安排你去度假，怎麼樣？一切經費都由基地……」

    方文搖了搖頭，打斷了冷嘯的話：「上校，我想回家看看。」

    羅罡剛才的評語，使得方文突然變得無比輕鬆。他第一時間就想到了方寒和文秀秀，四年多的時間，他們來探望過方文幾次，但是方文那時候被羅罡的瘋狂訓練折磨得喘不過氣來，他根本沒有精力去品味那濃濃的親情。

    但是現在，三個月的時間，如果要說放鬆的話，與其去度假，不如回去看望方寒和文秀秀。

    「呃，當然。當然可以。」冷嘯開心的笑著，他用力的拍打著方文的肩膀，轉身朝自己的副官命令道：「給方文辦理正式的入職手續。我今年的破格提升名額還沒使用吧？讓方文掛上尉銜吧！」

    「喂，喂，上校！」一旁的肖白羽急了，上尉軍銜？豈不是和他平級了？破格提升，也不能這樣吧？方文不是說要進他的別動組麼？難道自己這幾年來的額外配給，都白餵給方文了？就算丟水裡，還能聽個響動吧？就從來沒有過別動組的副組長掛上尉銜的說法！副組長的軍銜，必須比組長低才行啊！這可是軍規！

    「嘿嘿！」

    冷嘯齜牙咧嘴的朝肖白羽笑了笑，脖子一仰，轉身就走。

    肖白羽正要找方文分說呢，羅罡卻已經大步走了過來。龐大的身軀帶著可怕的威攝力，肖白羽還有那些正在幸災樂禍的別動組長同時閉上了嘴，一個個乖乖的站在旁邊，沒人敢在羅罡面前囉嗦。

    羅罡沉聲說道：「方文，我很久沒去外面了，這次我跟你出去一趟吧，閒逛一下。」他看著方文。

    方文驚疑的看了一眼羅罡，點頭道：「你確定？」

    羅罡咧開嘴笑了笑，點頭道：「當然。」

    「隨便你。」方文聳了聳肩膀，朝站在一旁愁眉苦臉的肖白羽作了個鬼臉。

    第二天一大早，方文就駕了一輛通用型突擊戰車，帶著羅罡，朝自己家所在的地下城疾馳而去。

    而在基地裡，冷嘯正喝著香濃的天然咖啡，將一封任命書丟給了肖白羽。

    「肖白羽上尉。鑒於你過去五年時間內立下的功勞，特擢升你為少校。恭喜你，你現在是特A－313基地別動組的第二分隊長了。」

    冷嘯悠然自得的看著面色突然轉為狂喜的肖白羽，輕笑道：「等方文參加了軍部的大比武後，他以及他那個預備分隊中最精銳的十名隊員，將補充進第七小組。現在，你不用傷心你的那些好酒了吧？」

    肖白羽笑出聲來，畢恭畢敬的朝冷嘯行禮道：「謝謝上校栽培！」

    端起咖啡杯，冷嘯眼角餘光掃了一眼自己的肩章，無聲的冷笑起來。

    「上校麼？這個稱呼很快就要變一變了。」

    最新情報顯示，其他那些大軍區雖然也通過各種關係挑選了不少的天才人物出來，但是沒有一個能比得上方文的。

    當然咯，這也和冷嘯的努力分不開。哪個軍區會耗費這麼大的物力栽培一個人？

    只有急著上位的冷嘯，才會如此的孤注一擲、不惜成本！

    「這一次，方文一定會贏！」冷嘯握緊了咖啡杯。

第二篇 歸來篇 歸來篇第十八章

    筆直的隧道一直通向前方，兩側巖壁上一盞盞指示燈散發出幽幽的螢光。不多的幾輛戰車在隧道內疾馳，偶爾頭頂會傳來沉重的呼嘯聲，那是重型裝甲列車正在高處駛過。

    方文怔怔的看著前方筆直幽邃的隧道，一些沒有從肖白羽得到答案的問題，也許可以從羅罡這裡打聽到什麼？

    好似有意，好似無意的，方文手指敲打著方向盤，問坐在他身旁抱著一塊大肉餅正在亂啃的羅罡道：「教官，我們有敵人麼？」

    「有！」羅罡的回答很乾脆：「你年齡不到，還沒有學習世界通史的機會。等你到十八歲了，就能查閱一些史料。」

    「我們有敵人，非常強大的敵人。」

    「軍部、各個軍區的存在，是非常有必要的。我們必須用武力維持社會的穩定。」羅罡一邊咀嚼著肉餅，一邊含糊的解釋著。

    「可是，我們有這麼多強大的武器？」方文眨巴著眼睛，很天真的，很純潔的，很好奇的看著羅罡。

    羅罡看著方文那一副天真、純潔、好奇的面孔，乖乖的說道：「在地下城，不能使用那些武器。你想把支撐這些城市群的岩層都轟碎麼？」

    他豎起右手食指、大拇指，比劃了一個小指節出來：「殺傷力太大的武器不能使用。在城市裡，武器的使用受到了極大的限制。除非是圍剿某些過於危險的目標，否則大威力武器的使用是受限的。所以，才需要別動組的那些小傢伙。」

    「原來這樣啊！」方文嗲聲嗲氣的叫了一聲，只覺自己都冒出了一身的雞皮疙瘩。他瞇起眼睛，微笑著問道：「那，為什麼我們不住去地面？」

    羅罡呆了一下，他抬頭看著黑漆漆的隧道頂，一盞盞幽暗的指示燈不斷的閃過。

    他低沉的說道：「地面啊？那是好地方。但是，那是A＋級以上的公民以及選民才能居住的地方。七層地下城市群，總人口超過六百億，怎麼可能住去地面？」

    A＋級以上的公民，選民！方文的眼睛亮了一下。

    羅罡拍了拍方文的腦袋，微笑道：「我們是很難去地面的。不過，你想要看到真正的地面世界，卻也有機會。等你實力再增強一點，你可以申請調去移民星的軍營。雖然危險了一些，但是那裡的環境～～～」

    羅罡有點失神，他喃喃自語道：「那裡的環境，可真好。」一直都是那樣嚴肅、冷漠有如鋼板，一直都是那樣下手無情的鐵血戰士羅罡，居然露出了無比溫柔的笑容。他輕輕的哼唱起一首優美的歌。

    歌聲中，有陽光，有大海，有綠樹，有無窮的生命活力。歌聲中，充滿了自由的氣息。沒有嚴格的等級系統，沒有嚴格的戒律規則，沒有嚴格的監視和監察。方文從這首歌裡聽到了風的聲音。

    風，自然的風啊。

    有多久沒有觸摸到自然的風了？

    方文的身體輕微的顫抖著。體內被強行封印的氣旋急速的旋轉著。這些沒有多少內力支持的氣旋旋轉著，不斷的朝著中心壓縮，有如黑洞一樣不斷的壓縮。當四周沒有風勁供他們吸收吐納的時候，他們開始吸收自身。

    「真想上地面去看看。」方文歎息了一聲。

    羅罡看了方文一眼，點頭道：「可以！一千功績點，可以去地面休息一天。」

    「What？」方文尖叫起來！他雙手一哆嗦，戰車『颼』的一聲飄了出去，一頭撞在了隧道上。

    羅罡身體朝前一栽，一頭撞在了前方擋風玻璃上。他憤怒的罵了一句，揉了揉腦門，用力的拍打著方文的腦袋說道：「開車的時候小心點！尤其是開戰車的時候！你的軍規學到哪裡……那個……去了……」

    羅罡最後一句話越說越沒底氣。方文這四年多來，何嘗有人教過他軍規軍紀？

    尷尬的咳嗽了一聲，羅罡拍著方文的肩膀大笑道：「趕路，趕路！哈哈哈！你不急著去看你的父母麼？哎，你們這些自然受孕的人哪！」他用力的搖了搖頭，大聲的感慨起來。

    重新發動戰車，駕著戰車往前疾馳，方文隨口說道：「你羨慕啊？嫉妒啊？」

    「呃！」羅罡的面色突然黯淡下來，他歪著腦袋看著車外一盞盞晃過去的指示燈，低聲咕噥了些什麼，但是方文沒聽清楚。

    專供軍區基地使用的軍用隧道速度極快，只花了三個多小時，方文就趕回了他出生的城市。

    此時正是地下城的白天時光，高高的穹頂上幾個人造太陽正放出強烈的光和熱，大街上身穿灰色服裝的人正忙碌著。

    羅罡出神的看著那些人，突然苦笑起來：「有很多年沒有見過除了軍隊制服以外的服飾了。不過，這裡的公民的服裝，和軍隊制服也差不多。唔，你家在哪裡？」

    方文開著車，順著高架天橋朝前緩緩的行駛著。路上的民用車看到方文這輛戰車，都急忙讓開了道路，一路暢通無阻。

    按照軍用電子地圖的指示，方文開車趕回了自己家所在的研究所。

    再一次，方文發現自己的心臟跳得如此快。他居然是焦急的急不可待的想要見方寒和文秀秀了。

    「我，是不是變了許多？」方文低聲的問自己。

    一道紅色的掃瞄光波照下，掃過了方文出示的證件，研究所的大門緩緩的敞開。

第二篇 歸來篇 歸來篇第十九章

    方寒正在自己的實驗室內，被一個看似不到二十歲的年輕人大聲的叱喝。

    方文離家去參加A等精英培訓的時候，方寒已經兩鬢斑白顯出了老態，但是現在的他，卻是頭髮黝黑，容貌也保持在三十歲不到的模樣。這是一年前，管轄這一片區域的警備軍區專員來到研究所，秘密的幫文秀秀修改公民檔案記錄的時候，順便帶來了兩支低標號的基因修復液帶來的好處。

    修復液是方文這幾年積蓄下來的百多點功績點兌換的，可以有限度的延長壽命、恢復青春。

    而修改檔案記錄，則是冷嘯的主意。他在方文身上花費了太大的投入，但是文秀秀是原生民，按照某些成文或者不成文的規矩，方文是不能得到這麼多的優待的。所以，冷嘯花費了極大的力氣和代價，通過一些隱秘的渠道，偷偷的將文秀秀的檔案記錄修改成了A等公民，並將文秀秀安排給方寒做實驗室助手，成為了助理研究員，這也是冷嘯的一片好心。

    但是今天就是文秀秀一不小心出錯，打碎了一個培養皿，招來了那個年輕人的斥責。

    文秀秀不敢面對這個年輕人，方寒只能是硬著頭皮迎接那一陣陣的嚴厲訓斥和口水沫兒。

    陰九華，十九歲，腦域開發度18％，A＋級公民，C等科學士，方寒他們這個研究所的直屬上層部門派駐的督導員，專項督促某項研究的進度。

    剛剛從A等精英培訓第三階段培訓畢業，年少有為、春風得意的陰九華狠狠的用手指頭點著方寒的額頭，他尖銳的訓斥道：「這個高純度培養皿，整個研究所只有五隻！五隻！你知道是什麼概念麼？」

    「也就是說，你這個蠢貨的廢物助理打碎了一隻培養皿，就將整個試驗的進度拖慢了20％！這要浪費多少時間？多少金錢？多少精力？你負責得起麼？」

    「下等公民就是下等公民！」陰九華突然抓起了方寒的脖子，反手抓過了文秀秀，拖著他們衝出了實驗室。

    方寒憤怒的掙扎著，他看到文秀秀被陰九華一把扣在了咽喉上，臉被憋得紫紅，根本透不過氣。他用力的掰著陰九華的手指，但是哪裡掰得動？

    陰九華怎麼也是通過A等精英培訓的人，他也有一身不弱的武力，雖然不如那些專攻武學的學員，可是應付方寒也是足夠了。

    嘴裡發出讓人不寒而慄的陰笑聲，陰九華抓著方寒和文秀秀衝出了密封度極高的實驗大樓，揚手將他們重重的摔在了地上。不等差點憋過氣的方寒和文秀秀喘過起來，陰九華已經高高的躍起，重重的踏在了兩人的心口上。

    『哇！』，方寒、文秀秀同時噴出了一口血。

    陰九華指著那些聞聲跑出來觀望的研究員，大聲的呵斥道：「分院對你們所的進度非常不滿！你們浪費了大量的預算和時間，但是足足一年了都沒有絲毫的成就！分院對你們非常的不滿！你們必須要有人為試驗進度的落後負責！」

    他指著被他踏在腳下的文秀秀叫罵道：「這個愚蠢的女人，在試驗如此緊張的時候，居然還打碎了一支培養皿！她必須為這件事情付出代價！我以分院督導員的名義宣佈，她，還有這個廢物男人，他們被開除了！這個研究所，不需要廢物！你們被開除了！」

    有如高高在上的神靈，A＋級公民，C等科學士，執政府B級科學分院特派督導員陰九華，威嚴的指著方寒和文秀秀，宣佈了自己對他們的裁決。他腳下用力，大概有五六年水準的真力透過腳尖轟入方寒和文秀秀的身體，震得他們又一次噴出了大口的鮮血。

    文秀秀的驚駭萬分的看著陰九華，她想要分辯幾句。剛才在實驗室，是她捧著培養皿想要送入培養箱的時候，被這位督導員撞了一下，這才……

    陰九華的目光一寒，看到文秀秀想要開口，他狠狠的一腳踢在了文秀秀的腦門上，將她踢得暈了過去。

    方寒看到自己妻子被人如此折辱毆打，他不知道從哪裡冒出來一股子力氣，發瘋一樣嚎叫了一聲，他一把抱住了陰九華踏在自己胸口上的腿，狠狠的將他掀翻出去。方寒嘴裡發出沒有任何意義的叫罵聲，一骨碌的爬起來，摟住了文秀秀。

    陰九華一個不提防被方寒掀翻在地，他大感有失顏面，他憤怒的詛咒著，跳起身來，一拳轟向了記憶中他的教官曾經給他說過的，某處一擊斃命的要害。

    拳風呼嘯，拳頭距離方寒不到一尺。

    開著戰車慢吞吞的順著研究所內的道路晃悠的方文有點煩惱的抓了抓腦門，他嘀咕道：「媽的，我怎麼忘記怎麼回去了？這路是怎麼繞來繞去的？呃……」看到羅罡詭異的眼神，方文急忙說道：「不能怪我啊，我從生下來到離開這研究所，就沒下樓過，我怎麼知道……」

    話沒說完呢，戰車晃到了一棟實驗大樓前，方文看到有數十個研究員站在大樓門口，他不由得吹了聲口哨，笑道：「哎喲，有熱鬧看哩！不急著找路啊，咱們看熱鬧先。乖乖，這被人打的是誰啊？可憐，真可憐，這血噴得可真高。」他鑽出戰車，斜靠在戰車上，笑吟吟的看著那邊踏著兩個人在那裡大聲的訓斥的年輕人。這廝的卑劣習性，在此暴露得淋漓盡致。

    羅罡搖了搖頭，低聲咕噥了一句。他艱難的鑽出了相對於他而言顯得太過於狹小的車門，雙手抱在胸前，陰冷的說道：「等會抓個人，問問路。你小子辦事，太讓人不……你幹什麼？」羅罡正準備臭方文幾句，方文卻突然爆發出一聲瘋狂的咒罵，身上冒出一團逼人的熱浪，帶起一道紅光朝前方猛撲而去。羅罡一個沒抓住，眼看著方文衝到了數十米外，一腿將那個剛剛從地上爬起來的年輕人轟飛。

    烈陽勁三疊擊，三道足以融金化鐵的熱勁有如炸彈爆發，轟進了陰九華的身體。陰九華身上冒出一團火光，渾身衣服燒得乾乾淨淨，張口噴出一道滾燙的血泉，帶著渾身骨頭炸裂的連串響聲，被方文一腿轟飛數十米，重重的撞在了身後大樓的牆壁上。一聲悶響，陰九華從牆壁上反彈了回來，又在地上彈了彈，這才軟沓沓的癱在了地上。

    「我操你祖宗！」方文跳著腳的咒罵著：「老子的爸媽你都敢打？老子撕了你！」

    身上湧出了尺許厚的紅色氣浪，方文雙目閃著血光，凶神惡煞般朝陰九華撲了過去。

    方寒剛剛將文秀秀摟在懷裡，眼看著陰九華一拳朝自己打了過來，正連閃避都不知道閃避的時候，突然眼前冒出一道紅光，氣焰囂張的陰九華就翻著滾兒被踢飛了出去。熱浪襲來，方寒聽到了一個無比熟悉的聲音，看到了一條這幾年只是在遠處看過幾次的身影正大聲叫囂著朝陰九華走了過去，他急忙叫道：「寶寶，住手！他是分院派來的督導員，你不能傷他！」

    方寒嚇得魂都飛出去了，陰九華的公民等級比自己高一級還無所謂，但是他的職位太可怕了。C級科學士，尤其是這麼年輕的C級科學士，在科學院系統內，這種人都是被重點培養的天才、精英，自己一個普普通通的研究員，怎麼得罪得起他？

    雖然不知道方文是從哪裡冒出來的，但是他絕對不能讓方文傷了陰九華，這會給他全家帶來大麻煩的。

    他可沒想到，這不僅僅是傷不傷陰九華的問題了，方文那一腳，差點就沒把陰九華給踢碎了。若非C級科學士有資格接受幾個療程的肉體強化，方文那暴怒中飛出的一腿，已經秒殺了陰九華。饒是方文倉促之下出腿沒有運上太多力氣，陰九華離死也只差一口氣了。

    羅罡衝到了方文面前，一手抓住了方文的脖子。他好似拎小雞一樣將方文拎了起來，沉聲喝道：「小傢伙，不要衝動。讓我看看這小子。」

    隨手將方文往方寒身邊一丟，羅罡大步走到了陰九華身邊，將他佩戴在胸口的銘牌撕了下來，用自己的個人電腦對銘牌掃了一遍。

    「A＋級公民，C級科學士，父母都是B級科學分院的中層負責人。」羅罡用力的點了點頭，他咧開嘴，朝暈倒在地的陰九華露出一個陰狠的笑容：「身份不是很高嘛，可以輕輕鬆鬆的欺負你。」

    他隨手撥通了冷嘯的電話，沉聲道：「上校，我在方文家的研究所發現了一個觸犯A2類思想禁令的叛黨。請即刻派出別動組對研究所進行清查。重複一遍，我在方文家的研究所發現了一個觸犯A2類思想禁令的叛黨。」當著這麼多研究員的面，羅罡一拳轟在了陰九華的腦袋上，將他的腦袋打得好似一個爛西瓜。

    所有圍觀的人面色都為之慘變，一個個驚恐的退後了幾步，再也不敢說一句話。

    A2類思想禁令，這是足以讓所有人閉嘴的罪名。

    沒人追究羅罡是否冤殺了陰九華。沒人敢追究這一點。

第二篇 歸來篇 歸來篇第二十章

    「放心吧！A2類思想禁令，就連那個小子的親屬都會被警備部逮捕，他們不會給你們增加任何麻煩了。」

    抱著一大盆香噴噴的雞湯，羅罡一邊痛快的吃肉喝湯，一邊滿不在乎的安慰方寒和文秀秀。方文則在一旁用看生死仇人的目光看著羅罡－－可憐，這一盆雞湯用了三隻自然生養的土雞，足足三萬點標準點，這可都是從方文的特別津貼裡摳出來的錢！

    用羅罡的話說就是－－吃方文請的飯菜，特別香甜。

    斜躺在沙發上，抱著一個掛著蜘蛛絲痕跡的古舊酒瓶，『咕嘟咕嘟』的往肚子裡倒紅酒的，正是帶隊來研究所抓人的肖白羽。這瓶紅酒耗費了二十萬標準點，同樣是從方文的小卡片中劃出去的。肖白羽很坦白的告訴方文，他要為這幾年自己請他吃喝的那些東西出口氣。

    看在羅罡、肖白羽給自己家裡免除了一個大麻煩的份上，向來貪財的方大少，惡狠狠的忍下了這口怨氣。

    文秀秀微笑著切下了一大塊厚實的麥麩麵包遞給了羅罡，笑吟吟的說道：「這還要多謝羅教官和肖組長了，不然的話……」

    方寒、文秀秀的臉上冒出了掩飾不住的驚恐，他們清楚的知道，如果不是羅罡和肖白羽，自己現在已經變成了什麼模樣。只有他們才明白，如果真被陰九華趕出了研究所，剝奪了他們的職位，一連串的連鎖反應就是他們現在已經被打入地獄，永世不得超生。

    方文不明白方寒和文秀秀心中的懼怕從何而來，他雖然同樣生於這個時代，但是他對於這個時代的瞭解還是太少太少，他不明白很多東西。但是他能清晰的感知他們的懼怕，所以方文走到兩人身後，用力的摟住了方寒和文秀秀的脖子。

    方寒、文秀秀微笑著，用力的抱住了方文的手臂。他們很欣慰，他們突然鬆了一口氣，他們似乎全身都輕鬆了下來。

    自己的寶寶，還沒有滿十五歲的寶寶，已經長得和方寒差不多高大的寶寶，居然已經是正式的上尉軍銜的警備士了啊！他甚至已經被預定要加入別動組，成為一個別動組的組長。方寒和文秀秀深深的明白，這個簡稱別動組，一般被稱為特別行動組，但是在正式的文件上被命名為－－社會思想、文化指導處的單位，到底是一個什麼樣的部門。

    文秀秀轉過頭，在方文的臉上親了一下，輕聲笑道：「寶寶，你現在可真了不起呢。」

    方寒也用力的拍打著方文的手臂，臉上帶著掩飾不住的笑容：「寶……嗯，方文，你真長大了。」

    肖白羽微笑著看著一家三口，他轉過頭去，輕輕的揉了揉自己的眼角。

    羅罡也出神的看著溫馨的一家三口，過了許久，他才抬起頭來，看著天花板，無聲的歎了一口氣。他嘰咕道：「我就是喜歡方文這小子，他比那些小傢伙，多了一些人味兒。唔，『人味兒』！告訴我這個詞的傢伙，你應該還活著吧？」

    一滴眼淚從羅罡的眼角滑下，但是立刻被蒸發成了水汽。羅罡剛剛露出一絲溫柔的臉，又恢復了平日的冷漠無情。他低下頭，埋頭在那巨大的鐵鍋裡，化幽思為食量，朝那三隻土雞燉成的濃湯發動了暴風驟雨一樣的襲擊。湯是濃濃的土雞湯，麵包也是新鮮的麥麩麵包，羅罡吃得很香甜，他覺得，有了方文一家三口的溫馨氣息為調料，這頓飯格外的好吃。

    「唔，要讓方文這小子在這裡多留幾天。」用力的拍打著肚子，羅罡作出了一個近乎無恥的決定。

    肖白羽則是抬起了空蕩蕩的酒瓶，笑吟吟對方文叫嚷道：「上尉！我的酒沒有了，你，能否再給我叫兩瓶呢？真舒服啊，不愧是高等級的研究所，居然有級別這麼高的供應中心，這麼好的酒都能這麼快的送來！」肖白羽吧嗒著嘴巴，一副饞涎欲滴的模樣。

    「唔，要立刻把小肖趕走。」羅罡下了決心：「方文的私房錢有不少，但是大概能夠我吃上一個月的，可經不住他喝兩頓啊！」擦了擦嘴角的油膩，羅罡惡狠狠的轉過頭去，充滿了殺機殺氣的眼神狠狠的剜了肖白羽一記。

    同樣剛剛打定主意在方文家裡混吃混喝起碼一個星期的肖白羽渾身一個哆嗦，風一樣的跳起來，隨手將那酒瓶丟在了地上，轉身就跑出了房門。他一邊跑一邊叫道：「羅教官，上尉，我想起了一件很重要的事情，我現在就回基地了。放心，我會讓那傢伙不得翻身的。」

    轉過身，看著有點傻愣愣的方寒和文秀秀夫婦兩，羅罡用力的拍著肚皮，訕訕的笑了起來：「肖少校很有責任心。唔，很有責任心啊。」

    他義正辭嚴的說道：「兩位，我是特A－313基地司令官冷嘯上校特配給方文上尉的指導員。在他三個月的假期裡，我會督促他做一些生理和心理上的調節。所以在方文回家的這段時間，我也會在這裡住下。給兩位添麻煩了。」羅罡很認真的朝方寒點頭示意。

    方文用極其詭異而不屑的目光瞪著羅罡。想要白吃白喝就直說嘛，方大少的私房錢還是有一點的。

    「不過，真奇怪啊。這個死板的機器人，居然會說這樣流利的客套話。這門本事，可是上校他們都沒有的。誰教他的這一套？」方文很好奇的看著羅罡，他覺得，也許羅罡身上有比肖白羽更多的值得發掘的信息。

    接下來的三個月，是方文附體重生後過得最輕鬆的三個月。

    無憂無慮，沒有任何的負擔，盡情的和方寒、文秀秀享受家庭的溫暖。

    不用被泡在散發出怪味的培養液裡，不用注射讓身體難受到極點的各種元液，不用擔心今天又要被羅罡這個變態折斷多少根骨頭，不用在肖白羽那裡絞盡腦汁的旁敲側擊的打聽各種信息，不用做很多讓方文精神緊張的事情。

    方文好似漂浮在雲層裡，精神無比的輕鬆，一顆心無比的自由，他的身體和靈魂好似都被淨水洗滌了一番，通透空靈。

    於是，在三個月的假期就要結束，自己就要趕回基地參加那所謂的軍部大比武的前夜，方文再次突破了。

    一枚新的神苻在綿綿鐘鳴聲中於腦域中浮現。

    這是一枚讓方文哭笑不得的神苻－－火焰掌控。

    新掌握的神苻剛剛浮現，就和方文腦海中已經經受過千錘百煉的風之神苻纏在了一起，有如太極魚一樣圍著那枚活力神苻，在腦海中輕盈的轉動。

    三枚神苻的上方，代表著靈魂修煉和靈魂攻擊的兩枚神苻散發出淡淡的銀光，靜靜的漂浮著。

第二篇 歸來篇 歸來篇第二十一章

    「一個妹妹一張嘴，兩個乳房兩條腿；兩個妹妹兩張嘴，四個乳房四條腿；三個妹妹三張嘴，六個乳房六條腿……」

    裝甲車在幽深的軍用隧道內急速前進，車廂裡只能聽到方文嘰嘰咕咕不正經的歌聲。正處於變聲期的方文，唱起歌來無比難聽，歌詞又無聊透頂，公鴨一樣的聲音不斷的折磨著車廂內所有乘客的耳膜。

    冷嘯已經習慣，或者說選擇性的忽視了方文的不正經。他端坐在車廂角落裡的辦公桌後，一本正經的看著一份印刷精美的小冊子，時而點頭，時而搖頭，偶爾發出『嘖嘖』的讚歎聲。

    坐在辦公桌前的沙發上，睜大了一對碧藍色的眼睛，不斷的打量車廂內所有人的金髮中年，是中東歐行政區的行政主官巴爾‧史密斯。看得出來，他很緊張，金色短髮打理得一絲不苟，很柔順的貼在頭皮上，但是他的髮根處卻隱約可見水光，那是他過於緊張流出的汗水。

    車廂裡的氣氛很壓抑，以羅罡為首，車廂裡的十幾名男女青年面容都無比的嚴肅冷漠，無形的壓力朝四周擴散，這直接影響了巴爾‧史密斯的心情。加上方文那難聽的歌聲不斷的傳來，巴爾‧史密斯覺得自己都要窒息了。

    「上校。」坐立不安的巴爾‧史密斯突然開口了。所有人同時看了他一眼，方文的歌聲也嘎然而止。

    深深的吸了一口氣，巴爾‧史密斯問道：「這一次，你有多大的把握取得好成績？」

    手指輕輕的磕了磕桌面，冷嘯很輕鬆的說道：「唔，與其你擔心我們軍區能否取得好成績，還不如擔心另外一路人能否在科學院的比賽中順利的通過預賽。」他隨手將那小冊子丟在了辦公桌上，微笑道：「軍部大比武，和科學院的綜合競賽，這決定了中東歐行政區在未來十年的配額度，我明白您的擔心。但是我對我選拔出的這些年輕人，很有信心。」

    慢慢的將那小冊子推向了巴爾‧史密斯，冷嘯笑道：「十年前特A－313基地在軍部大比武中排名很差，所以這一次，我們有了一個不錯的比賽日程表，我相信我的戰士們，會取得一個讓人滿意的成績。我滿意，行政官閣下也會滿意。」

    「你確定？」巴爾‧史密斯用力的瞪著冷嘯。

    「喂，黃毛，我們上校說我們能取得好成績，那就能有好成績。」懶洋洋的躺在沙發上的方文朝巴爾‧史密斯叫嚷道：「如果我們打進了前三，你要請我們吃飯。」

    碧藍色的眼珠飛快的瞥了一眼方文，巴爾‧史密斯用力的握緊了拳頭，很是正式的說道：「如果你們能打進前三，中東歐行政區給特A－313基地提供一筆特別的經費。你們參賽者，每人額外獎勵一千萬標準點！」巴爾‧史密斯擦了一下額頭上一滴滑落的汗水。

    「安啦！放心！沒問題！我用我上輩子的老爸、老媽的靈魂發誓，我們總積分一定會打進前三。如果不幸失敗了，就讓他們下地獄好了。」方文發下了一個就算應驗他也絕對不會覺得難受的誓言。

    軍部大比武、科學院綜合競賽。是執政府十年一度的綜合評比，從體力和智力兩方面全盤的考查治下各個行政區的人口素質。兩項比賽的成績相加，按照一個複雜的公式換算成最終的積分，積分排行榜將決定未來十年內各個行政區的配給額度。能源、水源、礦產資源、各種必不可少的物資，將完全按照積分榜來進行分配。

    最終積分進入前三的行政區，可以腐化奢侈的享受十年。

    最終積分在最後三位的行政區，則需要熬過十年近乎原始社會的艱難日子。

    同理，在軍部大比武中獲取前三名的軍區，在未來十年內可以奢侈的每天用高能激光器打靶玩。排名在最後三位的軍區，則將一夜回到冷兵器時代。各個行政區的科學院也是依此行事。

    冷嘯不是很在意軍區和行政區未來十年的日子是怎麼樣的。他在乎的是如果自己選派的人能夠打進前三名，那麼獲取的功績點就能讓他升任將軍！

    他望了一眼緊張的抓起那本小冊子的巴爾‧史密斯，一抹譏嘲的笑意飛快的從他臉上閃過。

    其他的軍區和所屬的行政區通力合作，所有資源均衡使用，平均的培養參賽的選手，為的是得到一個平均的好成績。選手的成績如果很平均，在最終的成績計算時有加成。如果選手中有一人成為最終的第一名，其他人的成績一塌糊塗的話，最終的總成績很可能是零分！

    但是冷嘯，他將整個軍區的全部力量都用在了培養方文身上。

    他只求方文能打入前三名，功績點就足夠他使用了。至於其他的選手成績如何，最終中東歐行政區的成績如何，關他什麼事？

    所以，冷嘯覺得很好笑。巴爾‧史密斯如果知道了他的打算，會不會直接和他翻臉？

    很有可能啊！

    有點憐憫的看了一眼巴爾‧史密斯，冷嘯輕輕的搖了搖頭。

    選派的選手，也是按照轄區內的人口數來決定的。中東歐警備區下轄七層城市群總人口約有十五億，就挑選出了十五個選手。而澳大利亞軍區七層城市群的總人口在一百七十億以上，他們的選手是一百七十人。

    總之，這是一場非常正式、非常嚴格、非常殘酷的競賽。

    但冷嘯不在乎，只要方文取得好成績，他就一點兒都不在乎。別的軍區司令官沒有他這樣強烈的晉陞慾望，而他冷嘯有。

    「腦域開發度達到19％甚至可能已經到了20％的武學天才！」冷嘯看著方文，用力的握了一下拳頭：「吃驚吧，該死的傢伙們。」

    冷嘯清楚的知道，腦域開發度超高的戰士，在戰鬥中能夠獲取多少優勢。那些軍區選拔出的，腦域開發度不過5％－8％的蠢貨，臨場應戰時根本不可能是方文的對手。反應、對招式的感知、對敵人弱點和殺招的判斷，腦域開發度高的戰士具有全面的優勢。

    「一個妹妹一張嘴，一個屁股兩條腿；兩個妹妹兩張嘴，兩個屁股四條腿……」

    難聽的歌聲又從方文嘴裡飄出，巴爾‧史密斯的身體哆嗦了一下，憤怒卻又無奈的看了方文一眼。

    恰這個時候，裝甲列車衝出了隧道，來到了地面上。

    隨著冷嘯一聲令下，這節車廂的所有裝甲板都一層層的收縮放下，車廂變成了半開放式，一片明媚的春光出現在眾人眼前。

    綠草無邊無際的延伸到天地的盡頭，草原上到處是樹林和湖泊，無數野獸在草原上興奮的奔跑，追逐著裝甲列車這突然出現的大怪物。

    溫暖的風迎面吹來，帶來了花、草、樹木的清香。

    藍藍的天空上白雲浮動，金燦燦的陽光灑遍大地。這不像是真的自然界，反而有如一副畫。起碼方文覺得這是一副虛假的畫，前世的記憶中，找不到這麼純淨的草原、這麼純淨的樹林、這麼純淨的湖泊、這麼純淨的風和藍天陽光。

    草原上有一條依稀可見的道路。白色的石板鋪成了大道，石板的縫隙中綠草叢生，將道路淹沒了大半。裝甲列車就順著石板路朝前急行，將那些興奮的野獸遠遠的拋在了後面。

    兩架通體漆黑的直升機自遠處貼著地面無聲無息的飛了過來，繞著裝甲列車轉了兩圈，衝到了前方帶路。正激動的感受著這溫暖自由的風的方文，突然察覺到車廂裡的氣氛又是一變。自冷嘯和羅罡開始，所有人都變得無比的冷漠嚴肅，一股讓人不安的沉悶氣息沉甸甸的籠罩了下來。方文不喜歡這種氣氛，他抬起頭，看著那兩架直升機，皺起了眉頭。

    是什麼，能讓羅罡這樣的超級戰士都如此的忌憚？甚至露出了一絲畏懼的表情？

    裝甲列車繼續朝前行駛，一路向東方行駛。

    終於，在遠處的地平線上，在大地和海洋交界的地方，一座宏偉得讓人窒息的建築出現了。

    「執政府地球總部！四條底座邊長一百公里，高三點五公里。」巴爾‧史密斯出神的望著那座建造，低聲的嘀咕了幾句。

    那是一座金字塔式的建築，只是四條底邊特別長，而高度相對太低了一點而已。底座長寬一百公里、高有三點五公里，這個通體漆黑的龐然大物就這麼矗立在海邊，帶著讓人窒息的氣息，朝眾人當面撲來。

    裝甲列車不斷的逼近這棟大得無法形容的建築，大樓有如一座山，漸漸的在眾人面前露出了全貌，然後又因為不斷的靠近，而變得只能看到它的些許局部。光滑的表面不帶一點兒反光，每隔數公里就有一個巨大的出入口，此時正不斷的有裝甲列車從四面八方朝這邊疾馳而來，在那些黑色直升機的引導下進入大樓。

    「這樓裡得住多少人啊！」方文略微計算了一下，他為這棟大樓的巨大面積和體積所震驚。

    「常駐不超過五百萬人。」冷嘯有點艷羨的看著外面。大樓內光線很好，到處都是容積巨大的空間，陽光毫無遮攔的透過大樓的表面投射進來，將大樓內四處可見的園圃照得格外鮮艷。

    時而可見身穿白色長袍的男女面帶微笑的在園圃中閒逛或者駕著各種交通器械在大樓內往來，一隊隊身穿黑色全覆蓋式作戰鎧甲的士兵，手持口徑巨大的高能武器，在四周的據高點遠遠的監視著這些裝甲列車。更有一些身材比羅罡更大了一圈的光頭壯漢站在那些士兵中間，冷漠無情的看著這邊的動靜。

    數十列裝甲列車在一個極大的廣場停下，車內魚貫走出了這次參加軍部比武的軍區代表。方文注意了一下這些參賽軍區的人數，中東歐軍區的人數是最少的，冷嘯也是帶隊的軍官中表情最輕鬆的一個。

    身穿飄逸的白色長袍，身後跟了一小隊士兵，冷傲踏著一個單人飛行器，快速朝這邊飛了過來。

    巴爾‧史密斯驚愕的看了一眼冷傲，急忙鞠躬行禮道：「執政官大人，您怎麼親自來了？」

    冷傲看都沒看巴爾‧史密斯一眼，他跳下飛行器，走到冷嘯面前，淡淡的問道：「你這次有多大把握？」

    冷嘯望了一眼冷傲，同樣冷淡的說道：「別的不敢保證，我升職是肯定的了。方文，來見過我的大哥冷傲，歐洲大區的執政主官。」

    方文懶散的朝冷傲點了點頭，他可懶得表現得和巴爾‧史密斯那樣，好似狗子見了主人一樣低聲下氣的。

    冷傲眼睛微微一亮，看了一眼方文道：「你就是那個腦域開發度超過15％，卻沒有進科學院系統的方文？」

    冷嘯一手將方文拉到了身後，他冷漠的說道：「這件事情難道你不知道？需要在這裡表演一下？」

    冷傲微微一笑，深深的望了一眼方文，淡然說道：「我關心一下你的準備情況，不行麼？要知道，如果你輸得很慘，和我沒有什麼關係。如果你贏了，對本家也沒有多少好處。」

    「那你來這裡幹什麼？」冷嘯很不客氣的望著冷傲。

    「唔，我來這裡是～～～」冷傲朝方文招了招手，笑道：「小方文，這次你如果能成為軍區比武的第一，我個人獎勵你一億標準點！」

    『我個人獎勵你一億標準點』！有如雷霆轟在了方文的靈魂上，方文的眼珠子都發綠了。他望著冷傲，不解他為什麼給他這麼一個許諾。

    冷嘯也異常不解的看著冷傲，這位大哥今天是發瘋了還是怎麼？

    冷傲微笑著，湊到了冷嘯耳朵邊低聲說道：「本家和另外幾家打賭，賭注超過了千億標準點。我的弟弟啊，你聽好了，這次比武的第一名所在的軍區，他的軍區主官，可能被直接授予中將軍銜哦！」

    「什麼？」冷嘯駭然看著冷傲。

    冷傲笑了笑，不再說話。冷嘯的眼裡，也放出了和方文一般無二的綠光。

    這時候，停車場內一陣大亂，因為幾艘體長三百多米的小型飛船正靜靜的滑了過來，停靠在了停車場旁邊的一個停機坪裡。

    大隊的黑甲士兵湧了上去，包圍了這幾艘小型飛船。

    飛船的門敞開，一隊隊人緩步行出了飛船。黑甲士兵們嚴格的檢查了這些人的身份，然後湧入了飛船，對飛船進行徹底的搜查。方文不解的看著這一切，難道這些同樣身穿軍裝的人，不是來參加比武的麼？為什麼這些士兵如此緊張他們的到來？沒道理啊？

    「唔，那幾個殖民星的軍區代表來了。」冷傲輕輕的拍了拍冷嘯的肩膀，輕柔的說道：「我得到的情報，地球、火星以及幾顆殖民星上的選手沒有一個人能敵得過方文。但是，你要小心三號殖民星上的人。他們也花費大力氣，培養了一個天才出來。」

    空洞的電子聲突然響起：「所有人注意，軍部比武將在二十四小時後正式開始，現在開始倒計時。請所有選手調整個人狀態，預祝你們取得一個好成績。」

    一隊身穿白袍的少女不知道從哪裡冒了出來，她們分別帶領著各支參賽的隊伍，去到了給他們安排的休息區。

    然後，方文這才反應過來，這麼巨大的一棟建築，常駐人口不超過五百萬！

    奢侈，實在是太奢侈了。

    看著自己獨居的一套面積超過三千平方米的房間，看著房間內那個花草燦爛的大花園，方文嫉妒得臉都抽筋了。他想起了那些在地下城市群中，密密麻麻有如沙丁魚罐頭一樣擠在狹小房間內的低級公民。

    「這他媽的到底算什麼啊？難道這裡沒有互聯網麼？我操！」

    方文憤怒的仰天咆哮了一聲。

第二篇 歸來篇 歸來篇第二十二章

    化鬱悶為食量，方文正在這麼做。

    不僅僅是他，幾乎所有的參賽選手都在這麼做。

    軍部給他們安排了極其豐盛的自助餐。

    一個巨大的光線敞亮四周都是茂密花園的房間內，一排排盛放著美食的長桌鋪著整潔的白色桌布，餐具在陽光中散發出迷人的銀色光亮，空氣中瀰漫著一種讓人發狂的食物香氣。數十名美麗的少女手托銀盤，將美酒送到每一個需要的選手面前。

    海參、鮑魚、龍蝦、魚翅，各種海裡的珍稀食材。飛龍、鹿茸、駝峰、猩唇，各色山林的奇珍。松茸、猴頭菇、各種聞所未聞的食用菌材……這裡的食物豐盛得讓人發瘋，這裡得食物美味得讓人都要流下淚來。

    這些參賽選手，都來自半支土雞都需要五千標準點的地下城，他們什麼時候見過這樣豐盛的食物？很多東西，他們聽都沒聽說過。

    所以，胡吃海喝吧，反正這是軍部提供的，不吃白不吃。專選稀奇古怪的不認識的東西吃，那些牛排、羊派、雞腿之類的在軍區基地能嘗到的東西，他們看都懶得看一眼。什麼古怪吃什麼，什麼希罕吃什麼，不管他味道如何，不管自己是否喜歡這種味道，總之吃的就是價錢，這可都是一大盤一大盤的標準點啊。

    練武之人食量極大，第一批供應的食物在短短五分鐘內被吃得乾乾淨淨。

    第二批搬上來的食物也只支撐了七分鐘。

    第三批、第四批……

    等到那些少女第五次搬上更加豐盛的食物時，方文已經軟在一張餐桌上，雙手撫摸著高高鼓起的肚皮，無奈的打著飽嗝。他覺得嗓子眼裡都已經塞滿了美食，實在是，太過癮了。絕大多數選手也和方文一樣，再也吃不下哪怕一片兒水果，偌大的大廳裡，只有一個人還在埋頭苦幹。

    那是一名身量高大魁梧，比起羅罡還要高了一拳，臉上到處都是傷疤、皮膚黝黑的年輕人。

    他光著一個膀子，掛著中尉軍銜的制服被他丟在了地上，上半身極度發達的肌肉塊兒不斷的有如流水一樣翻滾著，他身上大汗淋漓，正捧著一頭烤乳豬瘋狂的啃食著。方文注意到，這個傢伙根本不碰那些希罕的東西，他只吃肉，大量的肉，牛排、羊排、豬肉，非常多非常多的肉。

    所有人都看著他。這年輕人卻根本不理會其他人驚愕的目光，自顧自的努力著。只是幾分鐘的功夫，他又啃下去了三頭乳豬、兩大盤牛排、一盤羊排和三隻烤雞。

    方文艱難的吞了一口吐沫，他駭然和身邊的幾個特A－313基地的選手交換了一個眼神。這傢伙太能吃了，食量簡直比羅罡還要大了一倍！

    看他的體型，他分明是一個力量型的戰士。而力量型戰士最大的特點就是能吃！食量越大的戰士，他的力量就越強。通過基因的改造和不斷的肉體強化，他們吃下去的東西都能在極短時間內被分解，立刻化為能量儲存在體內。這個年輕人的食量比羅罡還要大，難道他的力量比羅罡還要強？不可能！羅罡那已經是非人的人工製品，而這個年輕人，難道也是人造人麼？

    所有的參賽選手都明白超人的食量對於一個力量型選手意味著什麼。起碼從這個年輕人的食量看來，他的實力就驚人的厲害。

    所有選手都駭然看著他，有些靈巧型的選手臉都抽搐起來。

    方文一骨碌的從餐桌上爬了起來，他跳過了幾條餐桌，重重的落在了那年輕人的面前。

    「喂，兄弟，你叫什麼？你從哪裡來？」方文大咧咧的拍了拍他的腦袋，大聲的問道。所有的參賽選手都豎起了耳朵。

    「我……我叫狂！」年輕人抬起頭來，嘴裡堵著一條雞腿的他含糊不清的說道：「我從三號殖民星來，我是，我是……啊，特A－997基地的那個……」他從地上抓起了自己的衣服，看了一眼肩膀上的肩章，仔細的數了數上面的兩顆小小的銅星星，這才笑著說道：「中尉！」

    『當』，方文一屁股坐在了餐桌上。「見過蠢的，沒見過這麼蠢的。」方文很惡毒的對這個叫做狂的年輕人做了判斷。

    「你修煉的是什麼功法啊？你的力量，有多大？」方文很無恥的當著眾人的面打探狂的底細。

    在方文說話的這極短時間內，狂又吞了一支烤雞和三個雞蛋下去。他含糊的說道：「我練的功夫？……呃，叫做什麼來著？我忘了！」

    方文的臉蛋一陣抽搐，狂卻又說道：「我的力氣很大啊！在基地的時候，我把那戰車丟著玩的！」

    戰車，軍區基地常配有三十一款各型戰車，其中最輕的一款都有兩點七噸的重量！

    能夠將戰車『丟』著玩！

    方文的眼角也不由得一陣抽搐，旁邊的參賽選手，尤其是那些力量型的選手，全傻眼了。

    「哦，對了啊！」狂突然抬起頭來，很憨厚的朝方文笑道：「我的刺拳有四噸的打擊力。我的重拳嘛，將軍說不能把我的重拳力氣告訴人。」最輕的刺拳都有四噸的打擊力！

    大廳內所有人都瞪大了眼睛。開始有人祈禱，自己千萬不要碰到這個變態！

    選手們離開了用餐的大廳，去和帶隊的軍官們會合。大廳內，就只有狂還坐在那裡，不斷的往肚子裡填著食物。

    特A－313基地的選手們在冷嘯的房間會合，冷嘯、羅罡、巴爾‧史密斯等帶隊的官員聽到了狂的那些資料，臉色全變了。

    羅罡用力的握住了方文的肩膀，無比嚴肅的叮囑他：「絕對不要被那小子的重拳擊中！那小子，怕是能有我這麼強！」

    冷嘯憤怒的咒罵起來：「特A－997的那群混蛋，他們從哪裡弄來的這麼個怪物？」

    方文也不由得被他們弄得有點緊張起來。能和羅罡比美的怪物？自己能勝的過他麼？

第二篇 歸來篇 歸來篇第二十三章

    「妹妹，下去休息吧！」

    一掌按在對手的後心，方文掌心蘊含的八十一道火勁同時爆發，對手－－一名個子嬌小的少女－－悶哼一身，被狂暴的火勁沖飛了賽場。奔湧的熱浪將少女的上半身衣服燒得乾乾淨淨，卻恰到好處的沒有傷到她白皙的肌膚。方文怪聲怪氣的吹了一聲口哨，朝那很快就跳起來的少女輕輕的揮了揮手。少女氣得抱住了赤裸的上身，惡狠狠的瞪了方文一眼，急忙跑回了休息室。

    軍部大比武已經持續了十五天，這是方文碰到的第三十二名對手。

    前面三十一場比賽，如果對手是男人，肯定褲子被燒得精光；如果對手是女人，那麼定然是上身被燒得乾淨。

    掌握了火之掌控神苻，方文對烈陽勁的操縱已經到了出神入化的境界。任憑對手身上烈焰熊熊，卻沒有一個真正受到傷害的。將對手打飛，輕鬆的獲取勝利，同時還能飽飽眼福，這就是方文的追求啊！

    「哈哈哈！這小子！」場邊觀戰的冷嘯發出得意的狂笑聲。他挑釁的朝西北歐軍區的司令官揮了揮手。冷嘯太得意了，自己五年的苦心栽培，羅罡五年的精心調教，今天終於結出了纍纍碩果。所有人都看出了，一般的選手，根本不可能是方文的對手。

    當然，也許只有一個人可能擊敗方文。

    就在方文的比賽場隔壁，狂乾淨利落的一個重拳將對手擊飛。隨後，狂豎起了一根手指，朝場邊的特A－997基地的領隊軍官甕聲甕氣的說道：「又是一個！現在你欠我三百二十頭烤『牙獸』了。」

    和方文的對手不同，被狂擊飛的選手，全都噴血倒地，一身骨頭斷了大半。就算是狂最輕巧的刺拳，也不是一般人能承受得住的。

    方文站在賽場上，看了看狂，輕輕的搖了搖頭。

    狂卻突然轉過身來，朝方文勾了勾手指。他大聲叫道：「方文小子！我們教官說了，如果我能把你揍趴下，你值一百頭最肥的烤牙獸！」

    正準備離開賽場的方文差點沒栽倒在地上，一旁觀戰的軍區代表，同時看向了方文和狂。

    歪著腦袋看了狂一陣子，方文說出了軍部大比武賽場上有史以來最無恥的一句話：「我們特A－313軍區給你一千頭烤牛，你輸給我算了。」

    群情嘩然，所有人的臉色都變得無比的詭異。

    狂卻認認真真的站在賽場上，扳起手指盤算了許久，突然無比嚴肅的說道：「一千頭烤牛？唔，牙獸很大啊！一頭牙獸頂多少頭牛來著？」

    方文豎起了兩根手指：「兩千頭烤牛！碰到我們基地的選手，你就認輸，怎麼樣？」

    「兩千頭啊！」狂非常苦惱的皺起了眉頭，他滿是傷疤的臉皺成了一團而，好似在衡量兩千頭烤牛是什麼概念。

    特A－997基地的帶隊軍官按捺不住心頭的怒火，他憤怒的吼道：「狂！你在幹什麼？冷上校，這種手段，太無恥了！」

    冷嘯勾著頭，不斷的往地上吐口水，好像什麼都沒聽到。

    羅罡則是瞇起眼睛，笑得合不攏嘴。他低聲嘀咕道：「無恥？這也是『人味兒』吧？」

    狂的教官連滾帶爬的衝進了賽場，拉著狂就走。太無恥了，特A－313的這個叫做方文的上尉太無恥了！比賽的時候燒對手的衣服不算，居然還當著這麼多人公然的賄賂對手！無恥，實在是無恥，不能讓狂和這傢伙說話，否則的話，腦袋裡面缺根筋的狂，也許真能為了兩千頭烤牛，把自己連皮帶骨的賣給了方文。

    比賽又持續了七天，按照一個極其複雜、漫長的賽程安排，方文在七天中又擊敗了十四名對手，終於打入了軍部比武的決賽。

    不知不覺的，因為在比賽中表現出的下流手段，方文已經得到了諸如『軍部之恥』、『人類敗類』、『絕對惡棍』之類的頭銜。

    而同樣躋身決賽的狂，則擁有了一個很威風的綽號：T－47！這是軍部最新裝備各大軍區的超重型坦克車的編號。

    方文，特A－313基地上尉，十五歲，主修《烈陽經》，輔修《鬼影術》。肉體強度B＋級；內力修為七甲子。

    狂，特A－997基地中尉，十九歲，主修《磐石勁》，輔修《大龍拳》、《金鐘罩》。肉體強度S級；內力修為四甲子。

    這是一場最近數十年來很少見的軍方系統兩名武學天才的強強對撞。尤其他們的內力修為，都是如此的可怕。要知道，並不是所有人都能承受元液的注射，沒有足夠的天賦，強行注射元液的唯一下場就是爆體而亡。

    相對於狂以S級的肉體強度承受四甲子的元液注射，方文以區區B＋級的肉體強度能夠擁有七甲子的內力修為更加引人關注。這證明方文的武學天分好到了極點，他的經脈和丹田，能夠容納比常人多得多的真氣。

    雖然不齒方文在比賽中的某些下作行徑，但是所有軍方的將領都不得不承認，冷嘯這傢伙撿到了寶貝！

    尤其當方文的腦域開發度達到19％的信息被軍部公佈之後，軍部立刻受到了科學院系統發來的正式公文的斥責！這使得方文益發的引人關注。因為傳聞科學院系統已經派出了專員，準備和方文協商，要他加入科學院的相關事宜。

    所有人都在盤算方文的選擇是什麼。只有冷嘯對這些事情一點兒都不關心。方文打進了決賽，他已經獲取了高達五千八百點的功績點獎勵，這足以讓他的軍銜提升到少將級別，也足以讓他去某個大軍區任職。方文是留在軍部也好，轉職去科學院也好，冷嘯並不想操這份心。

    一天後，就是方文和狂爭奪這次軍部比武第一名的比賽日。

    狂在休息，而方文卻被叫去參加一場考試！

    科學院系統的專員到了。

第二篇 歸來篇 歸來篇第二十四章

    「這不可能～～～」

    尖銳有如玻璃爆炸的女音將這座面積起碼在五千平米以上的大廳震得一陣哆嗦。

    S級公民，執政府科學總院C級院士依莎蓓麗歇斯底里的嚎叫著，憤怒的敲打著大廳正中孤零零的一張小桌子，近乎顛狂的將俏麗的臉蛋湊到了坐在小桌子後的方文面前，大聲尖叫道：「你這個該死的傢伙！你知道戲弄我的後果是什麼？」

    「啊，尊貴的女士，請問如果我戲弄了你，我會怎樣？」曲起小指頭，挖了挖有點發癢的耳朵，方文懶散的問道。

    「你會很倒霉，很倒霉！」依莎蓓麗厲聲尖叫道：「你，腦域開發度達到23％的天才！你居然作不出這麼簡單的題目！」

    方文看看放在自己面前，被依莎蓓麗一通亂砸弄得皺巴巴的試卷，不由得皺起了眉頭。「拜託，這些題目不是很簡單吧？」

    「這些全都是A等精英教育第一階段範疇內的考題！你的腦域開發度不是19％，而是23％，你不可能作不出這些題來！」依莎蓓麗幾乎瘋狂了，她白皙的臉蛋扭曲著，口水沫兒噴得方文滿臉都是。「23％的腦域開發度，這是科學總院B等以上院士才可能擁有的超高腦域，你怎麼可能連A等精英教育第一階段，那種下三濫的破爛培訓基地的第一階段的考題都無法回答？」

    方文無奈的看了看坐在前方十幾米外一條長桌後的冷嘯。冷嘯面無表情的看著天空，在他身邊，冷傲和巴爾‧史密斯則是低頭看著桌子，好似在研究這張長桌的材料以及它的加工工藝。

    「該死的。」方文在心裡怒罵了一句。因為靈魂神苻的修煉日益精進，方文的腦域開發度在這兩年內又達到了一個嶄新的層次。在進行這次考試前，方文被一台專用儀器掃瞄，測試出了他的腦域開發度達到了23％這個驚人的程度。原本還文質彬彬、斯文有禮的依莎蓓麗，在那一瞬間就變得有點瘋癲了。

    隨後，是一場針對方文的考試。

    當方文解答了所有問題，當試卷被依莎蓓麗拿到手上後，依莎蓓麗立刻歇斯底里的發作起來！

    一名腦域開發度23％的絕世天才，一名只是在四五歲的時候注射過一支低標號腦域開發元液的，純粹是依靠天賦達到這個程度的天才，A等精英培訓第一階段的那些題目，他居然十個裡面錯了九個半！

    打個比方，一個和三個愛因斯坦大腦的人，無法解答普通的高小和初中的最簡單的試題，這除了方文在戲弄人，還有其他的解釋麼？

    方文耷拉著腦袋，沒吭聲。他是真的不會做那些題目。他再聰明，如果是一些沒有學過的東西，他怎麼解答啊？

    依莎蓓麗憤怒的轉過身去，陽光從大廳的透明外牆照射進來，將她金色的長髮蕩漾起一團團金色的光暈。她暴怒的指著長桌後的冷嘯等人大聲吼叫道：「你們會為了這件事情付出代價的！你們一定會付出代價！你們違背了執政府的條令，你們有麻煩了，大麻煩！」

    她一手抓住了方文的衣領，大聲叫道：「這個小傢伙，我要帶走！他不應該參加你們這群蠢貨的所謂的大比武，他應該去科學院接受最系統的教育。他的最佳工作崗位是實驗室，而不是你們這群蠢貨的訓練場！」

    「院士，請注意您的措辭。」坐在冷傲身邊的一名掛著中將軍銜的軍部將領面色陰沉的發話了。「從我手上的資料顯示，方文對科學研究沒有任何興趣。他在A等精英培訓的第一階段，也就是最初級的培訓中，他的相關課程就從來沒有及格過。」

    冷嘯急忙說道：「他的武學課程進度驚人。他的天分在武學上，而不是……」

    「閉嘴！」依莎蓓麗憤怒的指著冷嘯，她呵斥道：「你，沒有資格和我說話！」

    冷嘯的臉一下脹得通紅，他陰狠的望了一眼依莎蓓麗，冷笑了幾聲，慢慢的低下頭去。

    那名中將咳嗽了一聲，淡淡的說道：「我們軍部覺得。一名對科學院沒有任何興趣的『士兵』，還是留在我們軍部的好。他的腦域開發度這麼高，證明他的精神力量非常強大。他在武學的修行上，也會有著遠超常人的成就。」

    「不可能！」依莎蓓麗高高的昂起頭，她冷笑著說道：「自然腦域開發度超過8％的人，必須加入科學院，這是規矩。」

    大廳內一陣沉默，那些坐在長桌後的軍部將領目光閃爍，死死的盯著依莎蓓麗，也不知道他們在想些什麼。依莎蓓麗則是高高的昂著頭，根本不將這些軍部的將領放在眼裡。她冷笑連連的說道：「總之，今天我會帶他走。這樣的天才，留在你們這群隨時可能送命的傢伙手裡，是一種浪費。」

    所有將領的臉色都變了，好幾名掛著將軍軍銜的軍部將領猛的站了起來。

    依莎蓓麗猛的退後了幾步，她大聲叫道：「你們想要幹什麼？」

    幾名身穿光滑不反光的黑色緊身衣的年輕人緩步上前，將依莎蓓麗擋在了身後。他們面色陰冷的望著這些將領，同時抬起了右手。

    一道道狂風、一圈圈火光、一條條青藍色的水波自這些年輕人的手上散發出來。龐大的精神波動在大廳內湧動。

    方文吃驚的嘀咕道：「異能？」

    依莎蓓麗轉過頭來，微笑著看著方文：「不錯，異能！腦域開發度超過15％的人，經過科學院的激發，都能開發出獨特的異能。異能戰士，才是執政府下屬的最強戰力。軍部，除了浪費經費和物資，沒有任何用處！」

    軍部的將領們臉色更加難看了。就連那軍銜最高的中將都憤然站起身來，雙手已經沒入了合金鋼的長桌桌面，憤然望著依莎蓓麗。

    幾名異能戰士身上散發出的精神波動突然暴漲了十倍不止，他們警惕的看著軍部的人，一道道各色光暈自他們身上湧出，大廳內一片的光怪陸離，各色光影急速的變幻。強大的能量波動翻滾著，空氣裡響起了不正常的嘯聲。

    劍拔弩張，眼看雙方一個不好就要動起手來。

    冷傲突然敲了敲桌面，他淡淡的說道：「院士、將軍，你們能否聽聽方文自己的意見呢？如果他還是一個普通的公民，科學院自然可以利用手上的權力將他帶走。但是現在，他已經是軍部下屬的一名上尉。科學院的權力再大，也要考慮他的個人意向吧？」

    「我們有權徵召任何優秀的人才加入科學院。這是強制性的！就有如你們軍部有權利徵召任何一名在武道上的天才……」依莎蓓麗突然閉上了嘴巴。她哼哼了幾聲，憤然跺了跺腳，大聲叫嚷道：「現在，我代表科學院，向方文發佈強制徵召令！」

    那中將身上湧出了龐大的氣勁，一圈圈混濁的氣浪自他身上奔湧而出，他冷笑道：「那麼，院士閣下，我代表軍部，向方文同樣發佈強制入伍令！我這裡有軍部三位上將閣下聯名簽署的徵召公文！」中將慢慢的自口袋裡，掏出了一紙公文，隨手丟向了依莎蓓麗。

    可怕的嘯聲自那薄薄的紙片上發出。紙片劈開空氣，有如一道白色的電光，瞬間劈到了依莎蓓麗胸前。

    身上翻滾著紅色火光的異能戰士攔在了依莎蓓麗身前，他雙手托在胸口，一手抓住了那封公文。

    一聲巨響，火性異能戰士的雙手突然炸開，有如岩漿一樣燃燒著的血液噴灑而出，他悶哼一聲，踉蹌著倒退了幾步，那封公文在內勁和火力的對轟下已經化為粉碎。

    依莎蓓麗氣極敗壞的嚎叫起來：「你們想要幹什麼？」

    那中將只是不斷的發出陰冷的笑聲，傲然抬起頭來，根本都不堪依莎蓓麗一眼。

    依莎蓓麗猛的扣住了方文的脖子，她尖叫道：「方文，我命令你跟我走！我倒是要看看，他們是不是真的敢傷我！」

    輕輕的歎息了一聲，方文輕聲說道：「可是，美麗的院士閣下，我不願意跟您走啊！」

    一言既出，在場的所有軍部成員全都露出了得意的笑容。依莎蓓麗的臉瞬間變成了慘白色，她尖叫道：「你說什麼？」她狠狠的掐住了方文的脖子，憤怒的搖晃著方文的身體。她歇斯底里的，一個字一個字的尖叫道：「你～說～什～麼～？你～不～願～加～入～科～學～院～？」

    她狠狠的一耳光抽向了方文的臉蛋，她暴怒道：「你這個自甘墮落的下賤胚子！」

    方文怒了，他某種閃過一片危險的銀光，手指輕輕一點，點在了依莎蓓麗的掌緣。

    有如高壓電通過身體，依莎蓓麗一聲驚呼，抱著麻木的右臂驚惶的朝後退去。兩名異能戰士憤然撲向了方文，一道風刃、一支冰箭憑空生成，狠狠的刺向了方文。

    紅色的氣浪自方文身上湧出，他輕巧的轟碎了風刃和冰箭，將兩名異能戰士打得狼狽倒退。

    「我真的對研究學問沒有任何興趣。」方文輕聲感慨道：「那些公式、各種各樣的公式，我看到他們就頭疼。」

    方文在心裡說：「這是方大少我從前輩子留下來的毛病。我真的不能碰這些玩意。」

    搖了搖頭，方文歎息道：「感謝您以及科學院的院士們對我的重視。可是，我的確討厭，我極其的厭惡那些複雜的東西。」

    那中將隱晦的朝方文挑出了一根大拇指。軍部在場的所有成員都露出了得意的微笑，一個個幸災樂禍的看著依莎蓓麗。這個猖狂的女人，這個囂張的女人，這個敢當著他們的面罵他們是蠢貨的混帳女人。能看到這些平日裡脾氣古怪高高在上的院士被一個小娃娃當面拒絕，這實在是讓人痛快啊！

    軍部、科學院，兩個部門之間的仇怨大了去了。方文今天的表現，可是深得軍部在場將領們的歡心啊！

    深深的吸了一口氣，方文溫柔的看著依莎蓓麗，很溫柔的說道：「其實，我不想去科學院的最大原因就是－－軍區的基地是男女混浴的。可是科學院的浴室，能有這麼好的待遇麼？」

    正端起茶杯喝茶的冷傲和巴爾‧史密斯差點沒將茶水從鼻子裡噴出來。他們愕然看著方文，敢對一名高級院士說這樣的話？太有種了！

    方文卻根本不知道『死』字怎麼寫，他指著身穿白大褂的依莎蓓麗，長歎道：「您不覺得，身穿軍隊制服的美人兒，那線條、那身板，乳房是乳房的，屁股是屁股的，比您這一根白桿兒看起來順眼多了麼？」

    「您沒見到過，在基地的浴室裡，那些女兵慢慢的脫下制服，慢慢的站在噴頭下洗澡的情景。那是多麼美妙的畫卷啊！」方文本能的流露出一副饞涎欲滴的德行，無比憧憬的說道：「雖然我的身體還沒發育完全，但是，我也能感受到那種驚心動魄的美麗！」

    「那都是充滿了青春活力的少女的身軀啊！我們特A－313基地預備隊的女警備士，她們最大的也不過二十歲！她們的身體，太美麗了！」

    「而您呢？尊貴的女院士閣下！您的年齡有多大了？」

    方文陰損的看著面色難看的依莎蓓麗，長歎道：「您的臉蛋還是少女的臉蛋，但是您的氣質，卻是實實在在的老太婆的氣質。」

    「既然我的教官都能有九十八歲了！」方文指了指坐在大廳角落裡的羅罡，邪惡的笑道：「那麼，我怎麼知道您的衣服下，是否是一具帶著皺紋的身體呢？哦拉，得了吧，我喜歡軍隊！我不喜歡科學院！我可不想和科學院裡的那些手工製品打交道。」

    大廳內靜悄悄的，方文言語之惡毒、膽量之大，就連軍部的將領們都為之震驚了。

    那位主持考試的中將大人，雙手都挑出了大拇指，用力的朝方文比劃著。

    依莎蓓麗的臉色發青，她的身體劇烈的哆嗦著，她陰沉的打量了方文許久、許久。

    突然間，依莎蓓麗嫣然一笑，輕輕的朝方文點了點頭：「小傢伙，我明年才到三十歲呢。你可不許胡說八道。」

    「既然你不願意加入科學院～～～那麼，祝你在軍部發展順利！」依莎蓓麗嘴角微微扯動，露出一個很詭異的笑容，轉身就朝大廳外行去。

    幾名異能戰士陰沉的望了望方文，被他逼退的那兩名戰士比劃了一個割脖子的動作，緊緊的護著依莎蓓麗離開。

    方文朝軍部的一干將領攤開了雙手，帶著點無奈的說道：「我是不是得罪了她？」

    那中將走到了方文身前，用力的握住了他的肩膀。中將得意的說道：「你不僅僅得罪了依莎蓓麗院士，你還得罪了整個科學院。你是這麼多年來，唯一一個腦域開發度達標後卻拒絕加入科學院的……天才。」

    詭異的笑了幾聲，中將用力的拍了拍方文的肩膀：「上尉，幹得漂亮！不要理會他們科學院的那群瘋子！咱們軍部，給你撐腰。」

    方文恭敬的朝中將行了一個軍禮。

    然後，方文在心裡暗自罵道：「方大少，你是不是太無恥了？就算為了向上爬，也不用這樣明顯的拍軍部的馬屁吧？」

    「不過，說真的，軍部和科學院，認真選起來，還是軍部的資訊來得詳細。」

    方文不後悔自己今天的表現，對於自己今天的表現，他感到很滿意，非常的滿意。

    和幾乎與世隔絕的科學院比較起來，軍部無疑是方文如今最好的選擇。

第二篇 歸來篇 歸來篇第二十五章

    金字塔大樓的東北角，有一座類似於古羅馬角鬥場的建築，足以容納數萬人的巨大賽場。

    軍部大比武其他比賽已經塵埃落定，只剩下這一場決定第一名的比賽在這裡舉行。

    能夠奪得軍部比武的第一名，不僅選手自己能夠得到許多的功績點獎勵，更是能讓軍區每年多得一部分的物資配額。這一部分額外的配額，不足以讓整個軍區得到什麼好處，卻足夠軍區在未來十年內培養出幾個強悍的高手。

    上一屆的大比武，獲得第一的選手正式來自第三殖民星的特A－997基地。所以這一次，他們培養出了狂這個變態。

    軍部的將領和各個軍區的代表，他們的席位在賽場的正南方。

    正北方和軍部的席位遙遙相對的，是科學院有興趣來觀戰的人。今天那一片座位上密密麻麻的坐滿了身穿白大褂的科學院高級院士，他們都很好奇，想要來看看一個腦域開發度超過了20％卻『粗暴、無禮』的用極度『下流、無恥』的手段拒絕了科學院徵召的人。

    賽場的正西方的席位，則是留給了常駐大樓的那些觀眾。他們是這座大樓各個部門的工作人員，軍部的大比武對他們而言，也是一種難得的消遣。

    這三個方向的觀眾人數很多，但是方文的注意力並不在他們身上。

    方文正盯著正東方那一片席位上的人。

    坐在東方那些小包廂式的席位上的人並不多，大概不到一千人的樣子。他們身穿寬大舒適的白色長袍，長袍的邊緣裝飾著華麗的花紋。他們都有著一頭長髮，面容俊朗、美麗，有如雕像一樣完美。他們的表情都是冷漠的，他們好似一堆神像，冷漠的、居高臨下的俯視著在場的所有人。不僅僅是俯視站在賽場正中的方文和狂，更是俯視著那些軍部的將領、科學院的院士，以及那些大樓內的工作人員。

    方文從冷嘯那裡得來一個生僻的詞：選民！

    從最低級的原生民，到社會地步的G級公民，直到最高的S和S＋級公民。從地位最低的一名負責城市環衛工作的工作人員，到高高在上的大區執政主官。所有的人，都只能仰望這些選民。

    就算大歐洲區的執政主官冷傲，面對這些所謂的選民時，也都要乖乖的有如一條寵物狗。

    執政府的十三名大執政官、科學院的最高院士團、軍部的所有大將和元帥等高級將領，全部由選民擔任

    他們掌握了整個世界的所有權力、所有資源、所有的一切。他們生殺予奪，他們有如神靈一樣，高高在上。

    方文和狂的決賽，能夠吸引將近一千人的選民來觀戰，方文甚至看到冷嘯和冷傲的臉上都露出了興奮的紅光。他們感覺這是極大的榮譽。一種奴隸見到了奴隸主，奴隸主準備給奴隸一點點好處的時候，奴隸那發自內心的感激涕零的興奮。

    「這個該死的年月。」方文看著那坐在正中最豪華的一間包廂內的白衣男子。他被數十名同樣身穿白袍的美麗少女所環繞。所有的少女都在竭力的想要引起他的注意力，所有少女都在用盡手段的取悅於他。

    但是這男子卻有如石像一樣紋絲不動。他冰冷的沒有絲毫表情的目光時而看看方文，時而看看狂。方文能察覺到那目光中的不屑和一絲無奈。他有什麼無奈呢？因為他不得不出席這一場讓他覺得乏味的比賽麼？

    方文感覺自己受到了侮辱。他惡狠狠的瞪著那男子。

    那男子似乎決查到了方文心中的怒火，他略帶詫異的遠遠的看了方文一眼，然後慢慢的伸出了右手，輕輕的點了點手指。

    一道極其厚重的能量罩從賽場四周升起，將面積超過十萬平米的賽場緊緊的罩下了下面。賽場內就剩下了方文和狂。

    冷冰冰的電子聲開始介紹方文和狂的基本資料。賽場上空浮現出一道光屏，裡面是方文和狂的全身像。不斷的有數據流在全身像邊閃過，向所有人顯示方文和狂如今的生理狀態。從他們身體的溫度、心跳的頻率、血液的流速，信息詳細得讓方文吃驚。

    「可以開始了。」被方文盯著看了半天的白衣男子懶散的說了一句。

    主持決賽的軍部將領急忙站起身來，恭聲道：「是的，神將大人。」

    神將麼？方文皺起了眉頭，似乎，在他的記憶中，有關於這個詞的印象。但是，是從哪裡知道的？一時間有點想不起來。

    狂已經甕聲甕氣的大叫起來：「方文，我一定要打倒你！呵呵，我打翻了你，我以後就有吃不完的肉。」狂握緊了拳頭，兩個青筋暴露的拳頭狠狠的對撞著，發出沉悶的響聲。

    「這樣啊？」方文晃悠悠的走到了狂的面前，站在了距離狂只有不到一米的地方。他很好奇的看著狂：「你來參加比賽的目標，就是肉？」

    狂憨厚的笑了起來：「肉，當然是肉啊！你沒挨餓過，你不知道沒肉吃多難受啊！」

    他用力的拍打著腦袋，大笑道：「打倒你，我們就會有錢，我就有肉吃了。嘎嘎！」

    特A－997基地派出的其他選手成績都不錯，如今的綜合分排在了第一位。如果狂得到了比賽的第一名，那麼他們的軍部綜合分就鐵定能拿下第一的位置。如此一來，就算第三殖民星派出的科學院系統的選手在科學院系統的比賽中拿到了最後一名，他們依然能有好日子過。

    最少，他們軍區的日子會很好過！

    尤其狂若是拿到了第一，那些份額少但是標號都很高的額外配給，也是一份讓人眼紅的物事啊！

    方文搖了搖頭，他很不屑於特A－997基地的做法。如果狂拿到了第一，他們何止會很有錢啊？狂給他們拿到了第一，他們就給狂一個許諾說會有吃不完的肉？這個許諾也太掉價了。

    輕輕的歎息了一聲，方文想起了比賽前冷傲對他說過的那些話。這個第一名，對他方大少也很有吸引力啊！

    但是狂，真的是一個讓人很頭疼的對手。

    方文抬頭看著比他高了三個頭的狂，再近距離的看看狂身上那瘋狂抖動的肌肉疙瘩，不由得苦笑了起來。

    「唔，狂，我也能給你吃不完的肉。我還給你喝不完的酒，你乾脆輸給我，怎麼樣？」

    狂和方文的聲音被擴音器擴大，傳遍了整個賽場。

    特A－997基地的那些軍官再次憤怒的咒罵起來。冷嘯則是無語的摀住了自己的臉蛋。冷傲翻著白眼，無語的看著天花板。

    那白衣神將則是嘴角彎了彎，輕輕的說道：「有點意思。有趣，倒是沒白來這次。」他單手托起了下巴，瞇著眼睛看著方文，期待著方文能有更加驚世駭俗的表現。對他而言，方文的無恥行徑，是一種最好的調劑品。平時他哪裡能見到這樣有趣的人呢？

    狂傻呆呆的看了方文好一陣子，仔細的盤算了一下方文的條件，有點猶豫不定的看向了場外急得亂跳的教官。

    狂的教官憤怒的吼叫著，用力的揮動著手臂。但是能量場隔絕了一切的聲音，狂根本聽不到他在叫嚷些什麼。

    方文無比邪惡的笑起來：「怎麼樣？考慮一下，不僅僅是肉哦？還有酒耶！」

    能夠不費力就取得比賽的勝利，他方大少的智慧啊，實在是有如天空的星辰一樣璀璨哪！至於軍部的那批將領怎麼想，方文可不在乎。他的腦域開發度這麼高，自然不能像那些莽夫一樣，純粹依靠拳頭來獲取勝利嘛！

    「呃，不信。」狂用力的搖了搖頭，他大叫道：「教官說了，你不是一個好人。要我不能相信你的話！」

    用力的吼了幾聲，狂惡狠狠的看著方文，大叫道：「開打吧！打贏了你，我就有肉吃了。」

    「真的開打啊？」方文皺起了眉頭：「沒有商量的餘地麼？」

    用力的搖了搖頭，狂大叫道：「教官說，不能相信你的……啊～～～」

    狂的話還沒說完，方文已經一腳踹在了狂的小腹上。足足一百零八道高溫烈陽勁有如錐子一樣轟進了狂的丹田，狠狠的在他的小腹內炸開。狂『嗷』的叫了一聲，身體踉蹌著朝後倒退了數十步，張口就是噴出了幾口鮮血。

    小腹劇痛，體內真氣一點兒都不受控制，狂覺得身體有點軟綿綿的。

    不等狂調整好自己的狀態，方文已經帶著一團熱浪撲了過來。雙拳裹著紅色的火勁，方文連續近百拳狠狠的轟在了狂的肚子上。每一拳，方文都是全力以赴，七甲子的強大修為被方文的精神力量壓縮成一根近乎實質的火柱，狠狠的透入了狂的身體，將狂上半身的經脈攪得一塌糊塗。方文一通亂打亂轟，全力出手之下，他都不由得有點耗力過度，真氣消耗太大，有點後續乏力了。

    饒是如此，方文還是奮起全部的力量，狠狠的一個膝頂轟在了狂的腦門上。火勁爆發，有如一顆炸彈在方文和狂之間爆炸，狂悶哼一聲，被方文擊飛了數十米遠，重重的倒在了地上。

    狂連續噴出了十幾口鮮血，他憤怒的想要掙扎著爬起，但是方文放出的火勁在他經脈內肆虐，不時的有小範圍的爆炸在他體內發生，狂渾身哆嗦著，哪裡能站得起來？

    方文七甲子的真勁修為，不僅數量大，真勁的質量也是超人一等的。加之方文又是很無恥的偷襲，措手不及的狂還沒弄清楚是什麼事情，就已經被方文重創。

    「有趣。」白衣神將輕輕的拍了拍手掌，微笑道：「方文，腦域開發度23％？在公民中，也算是難得的天才了。」

    兩名白衣男子從他身後的陰影裡走了出來，低沉的問道：「您的意思是？」

    「我沒有什麼意思。」白衣神將輕笑道：「腦域開發度23％？嗯，我們的族人新生兒就比他強。螞蟻中出現一支強悍點的螞蟻，不值得大驚小怪的。他們有幾百億的人口，每過一段時間，總會有一個或者幾個變異者出現，不值得我們注意。」

    歪了歪腦袋，白衣神將歎道：「那個大個子要輸了。可憐，他原本很可以贏的。」

    「賞那個大個子一支頂級的肉體強化液。賞方文一支K－3。」白衣神將站起身來，淡淡的說道：「看了一場好戲，我總要給票價的。」

    選民們紛紛離開了座席，面無表情的從專用通道離開了賽場。

    主持決賽的軍部將領臉色有點尷尬的宣佈方文獲得了這一次軍部大比武的第一名。

    猛不丁的，科學院方的座席裡，傳來了一聲尖銳的叫聲：「無恥！我們抗議這種無恥的比賽！我們科學院強烈要求重賽！」

    依莎蓓麗憤怒的站在了座位上，遠遠的指著軍部的將領們大聲的叫嚷著。

    站在賽場中的方文，突然朝依莎蓓麗比出了一根中指。

    正好一柱聚光燈光打在了方文的身上，那根中指在聚光燈的照耀下，是如此的醒目，如此的引人注意。

    全場一陣冷寂。

    隨後，依莎蓓麗歇斯底里的發作起來：「方文！特A－313軍區！你們給我等著！」

    冷嘯猛的擦去了額頭的冷汗。他不斷的嘀咕道：「我馬上就是將軍了，特A－313軍區？和我有什麼關係？」

    站在賽場正中的方文卻是更加囂張的大聲叫了起來：「老虔婆！大少我等著你！哇哈，哈哈哈哈！」

    『噗』，躺在地上動彈不得的狂再次吐出了一口熱騰騰的鮮血。他有氣無力的看著方文，憤怒的用拳頭砸著地面。

    狂大聲叫道：「方文！你等著，我要揍扁了你！」

    方文聽到了狂的叫聲，轉身就走。他不斷的安慰自己：「不怕，不怕，這個怪物是殖民星的人，不是地球人……啊呀！」

    方文突然想到了一個居然被他忽視了的重大問題：「干你娘的！地球都有了殖民星？天啊，這是公元多少年了？」

    失魂落魄的方文走出了賽場，就連應上來向他道賀的羅罡，都被他無視了。

第二篇 歸來篇 歸來篇第二十六章

    方文輕鬆的從培養器皿中跳了出來，落地無聲，好似一片棉花飄落在了油面上。

    K－3元液，一種由科學院最新研製出的，全面改進人體機能的元液。從腦域開發度、力量、神經反射速度、肌肉收縮速度、身體柔韌度、內臟抗打擊度、經脈容納真勁的最大限度等各個方面，全面的提升指標。

    一支K－3元液，方文自己計算了一下，起碼讓他省去了御風經第五、六、七層數十年的鍛經易體洗脈的功夫。

    附體重生時，方文強行用靈魂力量打造了一具完美的風靈之體，但那肉體無比的脆弱就有如一支嫩芽。一直以來不斷的利用各種元液強化這具身體，加上今天的這一支K－3元液的補充，那柔嫩的芽苗才長成了一株大樹。

    用力握緊了拳頭，流線型的肌肉繃得緊緊的，充沛、強大的力量感讓方文滿意的點了點頭。內力修為還是那麼多，但是如果將經脈打通回轉到御風經的運功路線上，方文相信自己的速度會更快，殺傷力會更大。

    輕輕的噓了一口氣，方文穿上一名醫療兵遞過來的制服，輕輕的朝他點頭致謝，然後快步走出了醫療中心。

    冷嘯如願以償的晉陞成了將軍，尤其因為冷傲和另外一些人的賭注，方文取得了軍部大比武的第一名，使得冷嘯連升兩級，掛上了中將的軍銜。他被提拔為歐、非聯合警備軍區的總司令官，此時已經帶了幾個親信的軍官，趕去位於歐洲中部的特S－13基地就職。

    臨行前，因為方文在軍部大比武中獲取的大量功績點獎勵，冷嘯再一次破格將方文提升成少校軍銜，方文同時也成為了特A－313基地年齡最小的別動組組長。在新的司令官沒有到來之前，方文和肖白羽、羅罡等人，成為了整個基地的實權人物，日子過得無比的滋潤。

    「喂，白天、黑夜！跟我去『公眾浴室』洗澡！」方文朝站筆挺的站在醫療中心門口的兩條威猛大漢招呼了一聲。

    趙白天、趙黑夜，十九歲的孿生兄弟，修行的功法是《莽牛勁》和《破山拳》，同樣參加了這次的軍部大比武。兄弟倆身高兩米二零開外，一身巨力恐怖至極，個人成績排進了這一次軍部比武的前五十名。方文眼尖手快，在他成為第七別動組組長的時候，就將他們徵召進了別動組，任命為他的副官。方文依舊是那樣的虛榮，帶著這麼高大的兩個壯漢到處走，威風啊！

    而且，趙白天和趙黑夜，讓方文放心。和其他的學員不同，這兄弟倆的腦域開發度只有正常人的一半。也就是說，他們帶著點弱智，甚至他們的家人花大力氣弄來了幾支開發腦域的元液給他們注射了進去，也沒有任何的效果。他們天生就渾渾噩噩，卻在武學上有著極高的近乎本能的天賦。強大的實力，呆板的頭腦，惟命是從的性格，方文帶著他們做某些見不得人的事情，也很放心。

    趙白天苦著臉，對方文甕聲甕氣的抱怨道：「組長，我們這半個月每天陪你洗三個澡，皮都要搓破了。」

    趙黑夜也苦著臉，帶著點哭音說道：「媽媽給我們說，不許我們偷看女人洗澡。你卻天天帶我們去偷看女人洗澡。」

    方文怒極，他咆哮道：「放屁！我那是偷看麼？男女混浴，這是基地的明文規定！我去洗澡，難道還觸犯了軍規不成？」

    『呼』，一道勁風傳來，一個桔子在方文的腦袋上彈了一下，被方文敏捷的抓在了手裡。羅罡站在百多米外，朝方文招了招手，大聲叫道：「小子，還有那兩頭蠻牛，給我過來一下！有好東西給你們！」

    方文挑了挑眉毛，從頭髮上抓下了一條半凝固的綠色培養液，興沖沖的帶著兄弟倆跟上了羅罡。羅罡不僅僅是特A－313基地的首席教官，更是基地的軍械部部長兼執法處大隊長。他說有好東西，那定然是有好東西的。

    基地的軍械部深藏巖壁內，要走過一條長度超過兩千米的隧道才能到達軍械部那厚重的金屬大門前。更讓方文發指的就是，這扇厚有米許的金屬大門要純粹依靠蠻力推開。呆呆的看著羅罡奮起神力將那巨大的大門慢慢的推進了巖壁，方文不由得吹了聲口哨，苦笑道：「防範也太嚴密了，若是我，估計一把小刀都沒辦法從這裡偷走吧？」

    羅罡點了點頭，解釋道：「所有基地的軍械部部長，都是由退出第一線的超級戰士擔任。電子的，就是不可靠的。只有人力和最原始的機械，才最可靠。除了我們這些身體機能超出常人的戰士，沒人能夠打開基地的軍械庫。」

    趙白天、趙黑夜突然重重的哼了一聲，他們光潔得可以反射出人影的光頭上青筋爆起，兄弟倆用力的錘了錘自己的胸膛，示意自己也很有力氣。羅罡看了他們一眼，兄弟倆急忙高高的挺起胸膛，發達的胸大肌瘋狂的跳動著，發出『啪啪』的傾向。羅罡搖了搖頭，淡淡的說道：「不行！你們太嫩了！你們像我一樣，用十年的時間不斷的注入肉體強化劑，才能達到我如今的力量。你們，差太遠了。」

    趙白天、趙黑夜的臉蛋耷拉了下來，他們很不高興。

    方文急忙安慰他們道：「好了，起碼在基地裡，除了羅教官，沒人的力氣比你們大！就算是那個特A－997的狂，也不見得力氣比你們大呢。」方文最後一句話有點違心，不過，趙家兄弟兩就是這種小孩子的脾氣，他們的智商還保留在六七歲的水準，你不哄著他們，他們就不知道能給你作出什麼事情來。

    搖了搖頭，羅罡朝方文露出一個會意的笑容，帶著三人走進了巨大的軍械庫。

    軍械庫分為裡外七進，從小型的攻擊飛船到重型戰車，從超重型的武裝裝甲列車到最輕巧的機動突擊車，再到單人作戰裝備，應有盡有。越是重型的武器就放在越外面的庫房裡，最後一進軍械庫，才是放置單人作戰裝備的地方。

    羅罡要過了方文的軍人身份卡，輕輕的劃過了一台驗證儀器，光幕上立刻顯示出方文的個人數據。

    「方文，十五歲，少校！你可能是軍部有史以來最年輕的少校！」羅罡搖了搖頭：「冷嘯這個蠢貨做了件蠢事。將你從上尉提升到少校，你在軍部大比武獲得第一名獎勵的所有功績點全耗光了。現在你只剩下這五年來你存下的一百八十個功績點。」

    手指頭在光幕上點了幾下，羅罡淡淡的說道：「別動組的一些特別裝備，威力強大，但是也需要用功績點去兌換。只要你有足夠的功績點，你甚至可以兌換一架攻擊飛船去執行任務。就好像小肖，現在使用的，就是威力極大的激光振蕩劍，一劍能擊破一米厚的特種鋼板。」

    「而軍部給別動組配置的標準裝備麼，是普通的合金戰刀和長劍。」搖了搖頭，羅罡說道：「你現在一百八十個功績點，只能兌換一柄特製的能夠讓你的內勁外放的長劍和一套納米絲的防禦服。」

    「這個，應該足夠了吧？」方文看著羅罡。

    羅罡用力的拍了拍方文的腦袋，長歎道：「你不知道你們要應付的人有多厲害。而且，今年的時間又快到了，到時候有得你們樂的。」

    羅罡將自己的身份卡劃過了儀器，他的信息上顯示，他積存了近百萬的功績點沒有兌換。他雙手在光幕上一陣亂點，兌換了一整套強力的單兵武器。機械庫內幾條機械臂從那一排排密密麻麻的軍械架子上劃過，抓起了一柄長劍、一柄匕首、一套漆黑發亮的類似陶瓷材質的輕型鎧甲、一面能量護盾和一箱子高能武器放在了方文面前。

    「最新標號的高頻振蕩劍，比小肖的那一柄功率大了30％；同標號的近戰匕首；復合陶瓷的輕型鎧甲，可以有效的抵消內勁的攻擊；能量護盾，能夠抵擋物理攻擊和小功率的激光射線武器；以及一整套特製野戰單兵武器，足夠你負傷的時候保持足夠的自衛能力。」

    「這些裝備都不是標配的物資，必須用功績點兌換。因為，它們的造價實在是太貴了。」

    羅罡簡單的介紹了一下這些武器，用力的摸了摸方文的腦袋，淡笑道：「這一套東西花了我十一萬功績點，你到時候要記得還給我。」

    方文傻眼了，趙白天、趙黑夜兄弟也傻眼了。趙白天、趙黑夜兄弟嘀咕道：「好多的功績點～～～好多的肉啊～～～」在某些方面，趙家兄弟和狂有著相同的心思。

    方文則是傻傻的看著光幕上的信息，驚駭道：「上百萬的功績點？你居然才是一個中尉？」

    聳聳肩膀，羅罡無所謂的說道：「我是超級戰士，不是超級軍官。我的功績點大部分都拿去兌換了各種元液，這裡只是剩下來的一點零頭不到。好了，兩頭小蠻牛，方文的功績點要還我，你們嘛，就不用還了，我送你們一套裝備吧。」

    一套加厚加重看上去有如戰車外掛裝甲板一樣的複合金屬鎧甲。身高兩米二零以上的趙家兄弟穿上了這一套鎧甲，身高直奔三米。羅罡介紹道：「最新型號的動能輔助鎧甲，專門為超級戰士近身格鬥設計。可以防禦重型激光器的攻擊，可以讓他們奔走的速度短時間內達到音速，出拳速度增加三倍，力量達到十倍以上！」

    抓起正在得意的憨笑的趙白天的右手，羅罡一捏他的手腕，鎧甲的手背上立刻彈出了四枚鋒利的稜刺。羅罡瞇起眼睛，陰笑著說道：「鎧甲內這樣的小機關很多，都是特種合金鍛造的凶器，一旦近身，殺傷力大得嚇人！當年我穿上了比它老上五個型號的鎧甲，一個人可以和第五殖民星上的上萬怪獸單條。這一套，更強。」

    欣喜於趙家兄弟的戰力強化的同時，方文卻是很不解的看著羅罡：「為什麼他們就不用還給你功績點，我就要還呢？」

    「因為～～～」羅罡親熱的揉了揉方文的腦袋，將他頭髮絲上掛著的那些凝固的培養液揉成了一團碎屑飛散。「因為你比他們聰明，你是他們的長官，所以你要帶著他們的功績點一起還給我啊！」

    「我操！」

    方文怒了，他咆哮道：「既然如此，再借我一輛重型戰車。」

    羅罡聳聳肩膀，得意的看著方文：「我的軍銜不夠。重型戰車要校級軍官才能兌換，我只是一個小小的中尉啊！」羅罡笑得很奸詐，如此奸詐的笑容掛在他那張粗獷的臉上，怎麼看怎麼覺得不協調。

    「靠！」方文剛比出了一根中指，羅罡就一把將那沉重的武器箱砸在了他肩膀上。「扛著你的東西滾吧。小子，好好的鑽研一下軍部的功績點兌換規則和軍銜晉陞條例，不然你會吃大虧的。想想看吧，為什麼冷嘯上校被兩千多個功績點卡住了將近十年，為什麼我手上能有上百萬的功績點留下。哈哈！」

    將所有裝備放在了方文肩膀上那個一米見方的金屬箱子上，羅罡一腳踢在了方文屁股上，將三人趕出了軍械庫。

    方文踉蹌著往前搶了幾步，回頭瞪了羅罡一眼，朝趙白天吹了一聲口哨。

    穿著那套鎧甲，和一尊小巨人一般的趙白天憨笑了一聲，隨手拎起了方文的所有裝備，乖乖的跟在了方文身後。

    滿意的點了點頭，方文背著手、邁著四方步往軍械庫大門走去，一邊走一邊得意的說道：「聰明！趙老大，晚上我請你們兄弟倆吃烤豬腿。不用去吃基地供應的那些合成垃圾。」

    羅罡眉頭挑了挑，低聲罵道：「這個小混蛋！」搖了搖頭，他也正要離開軍械庫，突然軍械庫內響起了內部通訊系統的廣播。

    「新任司令官埃德蒙上校還有十分鐘將要到達基地，請所有基地留守人員列隊迎接。」

    「重複，新任司令官埃德蒙上校就要到達基地，請所有基地人員列隊迎接！」
//=================================20090724======================================
第二篇 歸來篇 歸來篇第二十七章

    特A－313基地負責中東歐警備軍區七層地下城市群，除日常維持七層一共九百八十五個城市的治安和巡防，下轄升降站五十七個、隧道崗哨一千七百五十九個、各種特別部門一百五十八個，基地所轄警備士合計八十八萬七千九百人。

    除去那些在常駐城市、升降站、崗哨以及部門守衛的警備士，基地常駐警備士一萬七千人。其中的強力部門就有羅罡的執法大隊三百人、一個別動大隊五百七十人、特別事務快速反應部隊三千八百人。此時為了迎接新的司令官埃德蒙，除去那些駐守在崗哨上的警備士，其他一萬多名士兵全部在停機坪列隊，靜候埃德蒙的到來。

    十五個別動組五百七十人站在了隊伍的最前面。他們是整個基地除了執法大隊以外最精悍的力量，也是出動任務最多、死亡率最高的隊伍。所以不管有任何大規模的活動，他們的位置定然是在最前列。

    一個大隊長、三個分隊長、十五個組長，則是站在了別動大隊的最前方。一個中校、四個少校、十四個上尉，所有人都……哦，除了掛著少校軍銜卻擔任組長職務的方文，所有人都很嚴肅的背手肅立。只有方文懶洋洋的東倒西歪的左晃晃、右晃晃，小指頭不斷的伸進耳孔裡挖來挖去。

    一萬多人站成的巨大方陣裡，也只有方文一個人在不斷的扭動身體。

    羅罡看不下去了，他蹲下身體在地上挖了一塊石子兒，手指一彈，石子狠狠的砸在了方文額角上。

    方文一痛，他怒視了羅罡一陣，這才憤憤然的有模有樣的站定了。他在心裡咒罵道：「當年，方大少我新生軍訓的時候，都沒站過軍姿！媽的，埃德蒙！方大少我和你卯上了！了不起啊？敢讓方大少我在這裡迎接你！」

    腦子裡翻滾著一些凶狠血腥的念頭，方文瞇起了眼睛，危險的銀光一絲絲的自他眸子中射出，方文的手指不斷的輕輕跳動。

    一艘線條流暢有如張開雙翼的海鷗的黑色小飛船緩緩的自地縫上空落下，無聲無息的降落在停機坪上。這艘長有五十幾米的小飛船的艙門打開，一道舷梯放了下來，幾名校級軍官快步行了出來。隨後，隨著一聲『敬禮』的喝聲，一名身材瘦削高條、帶著點駝背的中年男子緩步行出飛船，輕輕的朝在場所有人點了點頭。

    方文打量著這個新任的頂頭上司。埃德蒙‧洛克西斯，面色蒼白的他有著一頭燦爛的銀髮，眸子略微有點發紅，瘦長的臉上帶著一個大鷹鉤鼻子，三角眼，薄嘴唇，方文看到他就想到了一種危險的生物－－蝮蛇。這傢伙身高大概在兩米以上，但是腰圍大概不過一尺許，瘦得就和竹竿沒什麼區別。他長長的手臂幾乎能垂到膝蓋附近，右手上還握著一根小小的手杖，手杖的頭部，是一條盤起來的純銀打造的眼鏡蛇。眼鏡蛇的兩顆眸子是用紅寶石鑲嵌出來的，時而反射出一抹猩紅的光芒。

    「諸位，謝謝你們的迎接儀式。」站在舷梯的中部，埃德蒙緩緩的開口了。他的聲音綿軟沙啞，好似一塊越扯越長的砂紙，聽起來讓人心頭憋得慌。「特A－313基地的大名，我在軍部的時候就有所聽聞。尤其是今年軍部大比武的第一名方文少校就出身這個基地，這證明特A－313基地的實力和所有士兵的素質，都是軍部一流的。」

    「我希望，在我任職期間，大家能同心協力，搞好中東歐警備軍區的治安工作和文化肅清工作。尤其是文化肅清，這是一場綿延了數百年的鬥爭。那些亂黨，有著強大的生命力。他們必須受到懲罰，他們必須被徹底的肅清。」埃德蒙的嗓音變得又尖又細，他揮動著手杖，大聲叫道：「而以前對他們的打擊力度，是不夠的。非常的不夠！我今天給大家帶來我的理念就是：寧可殺錯一萬，不可放過一個。」

    「所有有亂黨嫌疑的人，全部處死！所有和亂黨可能有關係的人，全部流放！」埃德蒙尖銳的聲音震得整個停機坪嗡嗡作響，他大聲叫道：「亂黨，這個自執政府成立以來就存在的毒瘤，必須被徹底的剷除！所以，我帶來了軍部的命令：擴大特A－313基地的別動組規模，從一個大隊擴編為三個大隊，組成一個別動團。」

    「這是一個新的試驗。加大對亂黨的打擊力度，從根本上剷除他們！」埃德蒙大聲說道：「這是一個嘗試，用我們中東歐警備軍區進行的嘗試。新成立的別動團的團長就是～～～瑪蒂娜‧洛克西斯中校。」

    一個人從埃德蒙身後閃了出來。方文本能的吹了一聲口哨。

    美麗得有如夢幻精靈的一個女人。

    看起來歲數並不是很大，方文有把握她最多也就是十八歲的樣子。一張精緻的臉蛋，淡水色的嘴唇弧度很完美，挺翹的鼻樑讓她的臉有一種雕像的效果。大大的眼睛，眸子是一種醉人的幽紅色，這是某種基因變異的結果，她的祖上一定有人進行過強力的基因改造試驗。身高大概比現在的方文還要高出半個腦袋，身軀線條柔美，行止間卻極是矯健。

    尤其讓人驚歎的，是她那一頭濃密柔順的銀色長髮。那等璀璨的銀色，就好似夏夜星空中最亮的星辰的顏色。長髮披散到了小腿附近，在清風中輕輕的浮動。她穿著一件普通的別動組成員的制服，腰間佩戴著一柄長劍，美麗、矯健，有如她的名字那樣－－女戰神。

    方文的口哨聲在靜謐的廣場上是如此的刺耳，肖白羽、羅罡本能的扭頭瞪了他一眼。

    埃德蒙很感興趣的看了一眼方文，臉上露出一絲意味不明的微笑。瑪蒂娜則是瞇起了美麗的大眼睛，紅色的眸子裡射出一抹陰沉的凶光，狠狠的刺了方文一眼。方文呆了一下，心裡打了個咯登，自己和這個小妞兒有仇麼？不會啊？自己從沒見過她！

    「瑪蒂娜中校！」埃德蒙大聲介紹道：「一個真正的天才，曾經在流放星帶隊襲擊了一個亂黨的基地，全勝而回。她從一名普通的士兵做起，完全依靠立下的功勞晉陞為中校。相信她能領導好這個別動團。」

    瑪蒂娜‧洛克西斯走下了舷梯，她冷冰冰的說道：「我將會對特A－313基地現有十五個別動組進行一次嚴厲的篩選。不符合標準的，將全部被清理出別動組。所有對自己的能力有信心的警備士，也可以報名參加別動團的選拔。凡是加入別動團的警備士，將會得到額外配給的元液，以增強你們的實力。」

    瑪蒂娜的語氣很冷，好似有一蓬冰渣子塞進了心裡面的那種冷。清風吹過她的身體，都變成了陰冷的寒風。

    方文死死的盯著瑪蒂娜……的胸部。依照他前世的經驗，這是一對彈性很好、形狀也很完美的胸部。加上她絕美的臉蛋、幾乎無瑕疵的身材，尤其是她那罕見的銀色長髮和幽紅的眸子，方文覺得她就是一個漫畫裡的卡通娃娃。嗯，可愛啊～～～

    輕輕的歎息了一聲，方文舔了舔嘴唇。多好的胸部啊！方文歪著腦袋，看著瑪蒂娜，有點出神了。

    瑪蒂娜掃過了方文，她看到了方文那怪異的眼神。幽紅的眸子裡冒出一片精光，瑪蒂娜突然大聲說道：「諸如軍部之恥，以無恥的手段贏取軍部大比武第一名的那些人，將會受到十倍嚴厲的考驗，才能加入別動團。」

    「軍部之恥？」方文被瑪蒂娜的聲音驚醒，他指著自己的鼻子，喃喃自語道：「我麼？」

    羅罡、肖白羽憐憫的看了方文一眼，不知道瑪蒂娜為什麼對方文這麼有意見，但是可想而知，方文未來的日子會很難過、很難過。

    肖白羽歎了一口氣，他突然覺得，自己請方文吃掉的那些食材、喝掉的那些美酒，似乎真的是打了水漂了。

    如果方文被清洗出了別動團，他肖白羽那幾年的投資，可就全報廢了啊！肖白羽一時間恨得牙齒癢癢的，也不知道是該記恨瑪蒂娜、還是該痛恨方文。

    方文無奈的攤開了雙手，聳了聳肩膀。

    瑪蒂娜看到了方文的這個動作，益發的怒氣衝天。

    埃德蒙發現了因為瑪蒂娜的話，整個停機坪的氣氛都變得有點尷尬。他急忙接過了瑪蒂娜的話題，大聲說道：「所以，在我任職期間，我們特A－313基地的最主要任務就是，竭盡全力的剷除亂黨在中東歐警備軍區下轄區域的據點，消除他們對原生民和公民的影響。不擇手段，不惜犧牲，用盡我們所有的力量，剷除他們！」

    頓了頓，埃德蒙大聲說道：「尤其，如今我們又到了一個關鍵的時刻。大家要做好防備，擊碎亂黨的一切計劃！」

    埃德蒙用力的將手杖杵在了地上，木杖深深的沒入了特種材料所製的堅硬無比的地面。

    方文倒抽了一口冷氣，這廝，好強！

    他瞥了一眼瑪蒂娜，這個和埃德蒙有著同樣的姓氏，同樣的銀髮，同樣的紅色眸子的女人，又會有多強的實力？

    他突然本能的覺得，自己有點頭疼。

第二篇 歸來篇 歸來篇第二十八章

    正式成為別動組的組長，同時掛上了少校軍銜，方文也有了一套曾經讓他羨慕不已的大房子。

    上下兩層，總面積超過六百平米，各種設施一應俱全，同時還有兩名女兵做生活勤務。

    一直表現得很色情，一旦有空閒功夫就往男女兵混浴的浴室跑的方文，這一次卻讓所有知曉他本性的人跌碎了一地的鏡片。方文將兩名安排給他的女兵退回了後勤部，而是讓趙白天、趙黑夜兄弟倆做了自己的貼身勤務兵。對於這一點，羅罡想不通、肖白羽也想不通、所有認識方文的人都想不通這到底是為什麼？難不成這小子是個銀樣蠟槍頭，事到臨頭反而萎掉了？

    不過，不管怎樣，方文的這一套房子裡，除了他，就是趙家兄弟兩個。

    腦袋有點不好用，每天乖乖的按照方文的安排吃飯、練功、睡覺的趙家兄弟，沒有妨礙方文的可能。方文覺得很安心，這兄弟倆只要你對他們好，他們不可能出賣你。比起那些後勤部安排的女勤務，方文覺得放心多了。還不知道那些女勤務是否在拿另外一份薪水，將方文的一舉一動都出賣給別人呢。在這個讓方文一直摸不清、摸不透的年代，能小心的，還是小心一點吧。

    迎接了埃德蒙上校，方文皺著眉頭回到了自己的住所。他慵懶的躺在沙發上，示意趙白天去給自己弄了一瓶酒過來。

    拔開瓶塞，對著瓶口灌了幾口紅酒，方文的手指輕輕的在酒瓶上彈動著，回想自己最近的所作所為。

    沒有見過瑪蒂娜‧洛克西斯，方文確認了這一點，自己從沒有見過她。自己在軍部大比武的賽場上雖然表現得有點過分，但是這正符合一個突然擁有了強大實力的不成熟的少年的心理，囂張跋扈是有點，那是方文刻意表現出來的。他覺得，這一點點囂張和跋扈，在那些軍部的將領看來，不是什麼太大的毛病。不會有人因為這些東西而對他有任何的意見，那支額外獎勵的K－3元液，也能證明這一點。

    那麼，瑪蒂娜‧洛克西斯為什麼會針對自己呢？

    難道僅僅是因為自己闖出的那個軍部之恥的名號？

    方文龐大的靈魂力量全面發動，他的大腦有如一台超級計算機，慎密的分析著自己掌握的全部信息。

    「唔，寧可得罪小人，不能得罪女人。」方文歪了歪腦袋，點了點頭：「依莎蓓麗！看她的名字，也是擁有歐系血統的公民。瑪蒂娜‧洛克西斯，很可能和她認識，或者，乾脆就是她親戚。不可能是女兒，依莎蓓麗不到三十歲，那麼可能是堂姐？表姐？嗯，大麻煩！」

    「這種冷冰冰的有著強悍實力的千金小姐，比我表現出來的那種無賴少年更加難對付。」方文的眼珠整個變成了純銀色，一片朦朧的銀光在他眼眶裡閃動，他身上流露出的氣息已經沒有一點兒人味，整個就有如一台冰冷的機器。若是其他人見了此時的方文，早就開始驚聲尖叫了，但是趙白天、趙黑夜兄弟兩可好，他們甚至沒往方文這邊看，他們在偷偷摸摸的偷方文酒櫃裡的酒喝！

    「依莎蓓麗。要想辦法和她和解。不能因為討取軍部的歡喜就徹底的得罪她。」方文作出了決定：「畢竟她是院士，方寒、文秀秀他們是科學院的研究員，不可能無視她的權勢。至於瑪蒂娜麼，這種小姑娘～～～啊，太可愛了。上輩子造價最貴的充氣娃娃，也沒有那麼漂亮的。」

    「可愛啊，可愛的東西，就要……嗯。」方文邪惡的笑了起來。

    舉起酒瓶，一瓶子紅酒被他頃刻間喝得乾乾淨淨，方文正準備叫趙白天再給自己送瓶酒過來，大廳的房門突然被人大力推開。

    瑪蒂娜領了十二名精悍的年輕軍人走了進來。她掃了一眼大廳裡的佈置，伸出手指朝方文勾了勾：「方文少校，請你跟我來。」

    「幹什麼？」方文詫異的看著她，手上的空酒瓶晃啊晃的，他猛的打了一個酒嗝。

    厭惡的看了方文一眼，瑪蒂娜冷冰冰的說道：「你有幸成為接受入團測試的第一人。擊敗我的屬下，你會成為新成立的別動團的成員。」

    「擊倒他們？」方文歪著脖子看著瑪蒂娜：「他們的年紀似乎比我大不到哪裡去。你不知道我是今年的軍部大比武第一麼？」

    瑪蒂娜冷冷的看著方文，面無表情的說道：「那是因為我們沒有參賽。軍部大比武？那只是一場娛樂賽。你們這些身處地球本部的警備士，你們沒有資格和我們相提並論。」

    兩根手指拎著酒瓶，方文望著瑪蒂娜看了許久，這才露出一個燦爛的笑容：「那麼，測試吧。趙老大、趙老二，跟我去訓練場。」

    不過五六分鐘，就將方文酒櫃裡的藏酒喝掉了大半，一張臉喝得通紅的趙白天、趙黑夜急忙跳起來，隨手丟掉了幾個酒瓶，大步走到方文身邊，成立正軍姿站好。不過，他們剛剛站定，就同時打了一個酒嗝。瑪蒂娜皺眉瞥了一眼趙家兄弟，默不作聲的轉身就走。

    基地一號訓練場邊已經站滿了人。執法大隊的、別動組的、快反部隊的、普通的警備士，密密麻麻的圍了快有四五千人。

    瑪蒂娜走到訓練場邊，看著方文淡淡的說道：「軍部比武第一名？可千萬不要輸啊！凱文少尉，你和少校較量一下。」

    瑪蒂娜身後站著的一名金髮青年點了點頭，邁步進了訓練場，在訓練場正中站定。瑪蒂娜也不看方文，只是淡淡的說道：「凱文，科學院特別從業部最新一代超能戰士。他自身擁有A級的肉體強度，四甲子的內力修為，腦域開發度17％，經過激發，他的異能是控冰！」瑪蒂娜轉過頭來，瞇著眼睛望著方文，冷冷的說道：「不知道少校的烈陽勁，最高溫度能有多少？」

    呃，方文眨巴了一下眼睛，他沒吭聲。烈陽勁，如果純以內力轟出，大概能達到上千度的瞬間高溫。但是以火之掌控神苻的力量操縱烈陽勁噴出高溫氣勁，融金化鐵不過是瞬間的功夫，溫度怎麼也在四五千度以上。方文當然不會告訴瑪蒂娜，他實際上也擁有和異能相似的能力。

    異能戰士，控冰，他能發出多低的寒氣呢？方文搖了搖頭，滿不在乎的步入了訓練場。以水克火，瑪蒂娜的作戰計劃很中規中矩。但是碰到了方文這個不能以常理來衡量的怪物，吃虧上當那是鐵定的了。

    無形的防護場籠罩了寬大的訓練場，趙黑夜突然叫嚷道：「頭，幹掉那個小白臉，晚上你請我們吃肉啊！」

    方文轉過身來，燦爛的笑道：「幹掉這個小白臉，晚上我請全組的人吃肉。」方文豁出去了，就算自己的那點私房錢全部花光，也得撐住這個面子不是？不過，他也只敢說請全組的別動組員吃東西，可不敢請全隊的人。那是鐵定破產的事情！

    站在方文對面的凱文開始脫衣服。方文皺起了眉頭。

    看到方文不解的表情，凱文露出了信心十足的笑容。他微笑道：「我的制服是科學院特製的，防禦力太強。我不想佔你的便宜。」

    輕輕的點了點頭，方文看著凱文將外面的風衣、裡面的作戰服統統解下，丟在了地上。這薄薄的衣服丟在地上的時候，竟然發出沉悶的響聲。方文長吸了一口氣，瞇著眼睛說道：「聽這聲音，防禦力果然，很不錯。」

    凱文笑了笑，輕輕的跳動著，微笑道：「十甲子以下的內力爆發，根本無法擊穿我們的制服。特殊的編織技術，可以使打擊力平均分散去全身，五噸以下的物理衝擊力，也不會對我們造成太大的威脅。我不佔這個便宜。」

    「哦！那麼，請多多指教！」方文突然抱拳，朝凱文畢恭畢敬的作揖行禮。

    凱文急忙依樣畫葫蘆的行禮道：「還請方少校……唔～～～」

    剛剛彎腰下去，方文已經飛起一腳，一腳轟在了凱文的腦門上。

    凱文的身體輕飄飄的飛了起來，重重的摔在了地上，沒有了一點兒動靜。

    全場靜悄悄的。所有觀看了軍部大比武直播的警備士沒一個人吭聲的。這種無恥的手段，似乎就是狂的翻版。只是方文今天的表現益發無恥而已。

    瑪蒂娜則是憤怒的呵斥道：「方文，你還有一個軍人的榮譽感麼？」

    擦了擦鼻子，方文朝瑪蒂娜露出一個羞澀的笑容：「中校，我還沒有成年。按照軍部的軍規，我要到十八歲了，才能算是一個真正的軍人。」

    瑪蒂娜默然。她憤怒的看著方文，卻再也說不出一句話。方文只是一個十五歲的少年，他的行徑再無恥，似乎，也拿他沒話說。

    瑪蒂娜開啟了防護場，示意身後的屬下過去將凱文送去醫療中心。隨後，她拔出了佩劍，走到了方文面前。瑪蒂娜嚴肅的說道：「我的許諾有效，你擊倒了凱文，你現在已經是別動團的正式成員。按照你的軍銜，你可以帶領一個分隊五個小組合計一百名別動隊員。但是現在，我向你挑戰！」

    沉默了一陣，方文指著自己的鼻子，笑吟吟的說道：「那麼，中校，我已經是別動團的正式成員了？」

    瑪蒂娜用力的點了點頭：「是的！你已經是別動團的正式成員！你的手段很無恥，但是凱文輸得應該。他太沒有警覺心了。能夠一擊將他打暈，你的力量很可觀。現在，我向你挑戰！」

    「那麼，既然我已經是別動團的成員了。」方文轉身就走：「我拒絕你的挑戰！」

    瑪蒂娜傻傻的站在場裡愣了半天，她突然憤怒的叫道：「方文，你還是一個男人麼？」

    「抱歉！我沒滿十八歲，按照執政府的公民管理條例，我連公民等級都還沒有，我當然不是一個男人！」要說無恥，天下還有誰的臉皮能比方大少更厚麼？他連那數不清的黑暗地獄都能熬過去，這點點無恥、這點點恥辱，對他而言算什麼呢？

    「三年後，如果中校還要向我挑戰的話，我會很高興的接受的。」

    方文施施然離開了訓練場，大叫道：「第七小組的人聽著，組長我今天贏得痛快，我請吃飯！」

    十幾名別動隊員同時歡呼，跟著方文走了出去。

    瑪蒂娜瞇起了眼睛，她緊緊的盯著方文的背影，突然冷笑道：「走著瞧。」

第二篇 歸來篇 歸來篇第二十九章

    「噢～～～」

    「嗷嗷～～～」

    尖叫聲從一座巨大的訓練場內不斷響起。數公里方圓的訓練場內佈置成了各種地形，其中有幾條極複雜的道路。

    兩輛高機動突擊車正在場內狂奔，一個駕駛員是肖白羽，另外一個則是方文。此時方文正落在了肖白羽後面，方文不斷的加大馬力，用車頭去撞擊肖白羽駕駛的戰車。每一次撞擊，都能傳來方文瘋狂的叫聲以及肖白羽憤怒的咒罵聲。火星四濺，刺耳的金屬撞擊聲不斷響起，只是一眨眼的功夫，肖白羽駕駛的戰車突然騰空而起，在半空中被方文狠狠的撞了一下，重重的砸翻在路邊。

    肖白羽在車飛出去之前就彈身出了駕駛室，他氣極敗壞的站在訓練場上，指著急速遠去的方文破口大罵。

    方文『嘎嘎』怪笑著，操縱戰車玩了兩個拐角極大的飄移動作，將訓練場原本就破爛不堪的路面又磨出了幾條深深的痕跡，這才依依不捨的停下車，跳出了駕駛室輕輕的喘息著。他指著後面百多米外的肖白羽狂笑道：「肖大哥，你的技術，一個字，爛哪！」

    「操！」肖白羽氣得眉毛倒豎，他指著方文痛罵道：「我技術爛？有你這麼拚命的麼？」

    「少囉嗦！」方文幾個起身蹦到了肖白羽面前，伸出了自己的個人電腦：「一萬標準點的賭注，給錢、給錢。天下人品最差的，就是賴賭帳的。給錢吧，給錢吧，你還欠這點小錢麼？」

    「一萬個標準點啊！」肖白羽的臉蛋抽搐了幾下，他嘀咕道：「這也算小錢？」憤怒的將一萬個標準點劃給了方文，肖白羽有點心疼的絮叨著。

    方文得意的聳了聳肩膀，笑道：「好啦，好啦，你每個月額外得的那些配額，那些天然的牛排、土雞，隨便弄一箱去下面幾層的黑市上，大把大把的標準點哪！這麼小氣幹什麼？唉，這也不過是一支土雞的錢嘛！」

    用力拍了拍肖白羽的肚子，方文蹦蹦跳跳的往訓練場邊跑去。一萬點標準點，方文可不缺這點錢。他高興的是這麼綵頭，贏錢總是能讓人高興的。尤其是贏肖白羽這個有點小心眼有點吝嗇的傢伙，更是讓人開心。

    這個巨大的訓練場邊，漂浮著一座百多平米的武裝炮台。腦袋刮得油光珵亮的羅罡蹲在炮台邊，大聲嚷嚷道：「給錢了，給錢了。你們這幫傢伙都押小肖贏，這下後悔了吧？這下吃虧了吧？快點，快點，主動點，把錢都交出來！」趙白天、趙黑夜兄弟倆站在羅罡身邊，惡狠狠的揮動著拳頭，大有這些觀賽的人不給錢就揮拳揍人的架勢。

    方文第七組的組員、肖白羽第三分隊的隊員同時罵了幾句娘，憤怒的將一筆筆標準點劃給了羅罡。

    「你們，這是，在幹什麼？」

    踏著一支碟形單人飛行器，瑪蒂娜緩緩的自炮台旁飄了起來。她憤怒的看著羅罡和一干別動組的隊員，大聲喝道：「你們居然在……在……」瑪蒂娜的腦袋一陣空白，她一時間想不起這種行為的具體名字是什麼！

    「聚賭！」羅罡用力的朝瑪蒂娜點了點頭，很老實的坦白道：「肖少校和方少校賽車，我坐莊，我們在聚賭！」

    「你們～～～」瑪蒂娜憤怒的呵斥了一聲。

    「所有軍規軍紀中，並沒有規定我們不許賭錢哪？」羅罡歪著腦袋看著瑪蒂娜。和方文在一起五年，羅罡學壞了很多。

    瑪蒂娜冷麗的臉上一陣茫然，她飛快的回想了一遍所有的軍規和軍紀，的確，並沒有說不許士兵聚賭。因為多少年了，賭博這種行為已經在公民中絕跡了。需要為一項不存在的行為單獨列出一條軍紀麼？顯然是不可能的。

    羅罡拍了拍被緊身小背心緊緊勒出線條的雄壯胸膛，他甕聲甕氣的說道：「中校，我是基地軍法處的執法大隊長，我熟知一切軍規，我們並沒有違反任何一條軍紀。」羅罡咧開嘴笑了，他身邊站著的趙白天和趙黑夜兄弟倆笑得就更加開心，兄弟倆傻乎乎的看著瑪蒂娜，這個小女人怎麼看著就怎麼舒服啊，嗯，趁這個機會多看幾眼！

    瑪蒂娜沉默了一陣，冷冰冰的說道：「你們在工作時間……」

    羅罡急忙說道：「按照中校你親自下達的命令，在別動團組建期間所有別動組成員在基地裡休息。我們並沒有在值班時間進行娛樂。」

    「呃。」瑪蒂娜明智的換了一個話題，她沉聲問道：「這裡是基地用來訓練戰車駕駛員的訓練場。」

    「沒錯！」羅罡點了點頭，那些別動組員也斜靠在身邊的那些大型武器基座上，面色古怪的打量著瑪蒂娜。

    「嗯，把基地裡駕駛技術最好的士兵給我叫來。」瑪蒂娜下達了命令。

    羅罡抓了抓腦門，苦惱的看了瑪蒂娜一陣，這才回頭朝下面訓練場暴吼一聲：「方文少校，馬上過來！瑪蒂娜中校找你！」

    「什麼？」瑪蒂娜傻了！她憤然問道：「方文是特A－313基地駕駛技術最好的士兵？」

    一名別動組員小聲小氣的回答道：「中校，方組長的確是你要找的那個人。」想了想，他補充了一句：「武技和車技，方少校的確是基地最優秀的。」所有的別動組員都在肚子裡接上了一句：除此以外，他一無是處！

    方文也踏著一支飛行器飛上了炮台，他興高采烈的朝羅罡打了聲招呼：「教官，今天我們贏了多少？阿呀呀，看樣子相信肖少校人品的人不少嘛。嘖嘖，呃，中校，您好，有何貴幹？有何指教？」方文朝瑪蒂娜很是嚴肅的說道：「我最近幾天可是奉公守法，沒有作出任何違反軍規的事情。您看，我甚至主動的來訓練場加練作戰技能！」

    苦惱的望了方文一眼，瑪蒂娜操縱著飛行器朝遠處一條隧道飛去。她冷冰冰的聲音直接在方文耳邊響起：「半小時後，去基地總部大樓報到！」聲音尖細而清晰，雖然已經飛出去了百多米，依然好似直接在方文耳膜邊響起。除了方文，沒人聽到瑪蒂娜的話。方文的臉色有點變了，好精純的功力，好出神入化的千里傳音之術。

    這個女人，厲害啊！

    方文摸著下巴，皺起了眉頭。他雖然也有七甲子的功力，但是畢竟是用元液所化的力量，雄渾有餘，精純度上比起瑪蒂娜今天表現出來的這一手，可就差了太遠太遠了。

    「唔，就這幾天的功夫，打開御風經的運功路線，用那些氣旋將體內真氣精煉一次吧。過於駁雜的真氣，拿來唬人還可以，拿來拚命，就差了太多太多了。」方文暗自下定了決心。

    他還沒發現，他體內的二十三處氣旋，已經變成了二十三粒米粒大小閃爍著隱隱青光的近乎實體的東西。這些氣旋失去了外界真氣的補充，就不斷的向中心壓縮，此時已經壓縮到了極限。

第二篇 歸來篇 歸來篇第三十章

    「流放星情報部反饋的信息顯示，亂黨再次建立了一艘有空間跳躍能力的飛船，他們對地球本星的滲透又將開始。」

    總部大樓地下會議室內，面無表情的瑪蒂娜站在一幅光幕前，冷冷的述說著。

    「平均十年一個週期，正好是執政府對各個行政區和軍區的青年精英進行評定的時候，亂黨總會設法返回地球，從地球數量龐大的原生民中選拔一部分年輕精英送去流放星進行培養。」瑪蒂娜冷漠的看了屋內的人一眼，冷聲道：「數百年來，這種破壞執政府法規的事情，一直在發生。」

    強悍的亂黨，以及，美麗的小姑娘。方文雙手托住下巴，手肘杵在會議桌上，眼巴巴的望著瑪蒂娜。

    脫去了外面的那件擁有極強防禦力的風衣，身穿緊身作戰服的瑪蒂娜身材凹凸有致，方文的口水都差點流了出來。尖尖的下巴玲瓏精緻，那對杏仁狀的大眼睛，那一對美麗的幽紅眸子。「唔，好像一隻貓兒的眼睛。可愛啊，可愛，如果能笑笑！可愛啊！」方文望著瑪蒂娜，突然輕輕的歎了一口氣：「貓科動物？老虎？媽的，母老虎，不正是這女人的本性麼？」

    陰冷的望了方文一眼，瑪蒂娜淡淡的說道：「有情報顯示，這一次亂黨的眾多高手在中東歐軍區所屬的地下第七層集結。為了破壞他們今年的計劃，為了給亂黨一次沉重的打擊，我決定由我率領方文少校做誘餌，對亂黨進行一次伏擊。」

    「嗯，嗯，美～～～啊？」方文突然尖叫起來，他猛的跳起大叫道：「你說什麼？」

    瑪蒂娜瞇起了眼睛，幽紅色的眸子裡掠過一抹刀鋒般銳利的寒光。她冷淡的說道：「我和你，誘餌。你駕駛一輛高機動性突擊戰車，和我深入第七層。」

    「我，拒絕！不可能的事情，我拒絕！」方文憤怒的拍打著桌子，他叫道：「基地裡車技好的士兵多了去了，我拒絕！」

    瑪蒂娜抓起身邊座椅上搭著的風衣，從口袋裡掏出了一份公文，隨後丟給了方文。

    方文捏住了那有如刀片劈向他面孔的公文。瑪蒂娜的內勁寒冷銳利，方文五指經脈被公文上所附帶的一絲勁氣震得發痛。這女人的功力，簡直駭人聽聞。方文瞇起了眼睛，飛快的掃了一眼那公文，身體突然僵在了那裡。

    「這是我三天前向埃德蒙上校提交的計劃書，已經得到了軍部的直接批文。原計劃是由基地車技最好的士兵連同方少校陪同我去做誘餌。但是既然方少校就是那個車技最好的人，車內減少一個人，車速會得到5％－15％的提升，這樣更理想不過了。」瑪蒂娜那雖然陰冷但是有如銀鈴般悅耳的聲音，此時在方文聽來是如此的可惡，簡直有如地獄女妖的嚎哭。

    「為什麼，是我？」方文呆呆的看著那公文。軍部、大歐洲軍區、中東歐軍區三個部門的印章都在上面，不是偽造的公文。

    「因為我看你不順眼！」瑪蒂娜老老實實的說道：「這一次的行動，做誘餌的人危險極大，很有可能喪命，所以自然要挑選我不喜歡的人一起去。」

    「你！」方文憤怒的指著瑪蒂娜，他大聲叫道：「你這是公報私仇！」

    「我同意你的說法！」瑪蒂娜的語氣還是那麼不急不慢，冷冰冰、脆生生的好似從初春山谷內流出的雪水。她很坦白的說道：「我是在公報私仇。你對依莎蓓麗姑姑不尊敬，你在軍部大比武中用惡劣的手段侮辱了我的三位堂兄，你一周前更用最無恥的手段打傷了我的忠實屬下凱文。所以，你一定會要受到懲罰。」

    不理會呆呆的站在那裡發愣的方文，瑪蒂娜繼續說道：「現在我對詳細的作戰計劃作出安排。凱文，你率領異能組做第一波攻擊。卡魯、戈圖，你們的人做武力支持。伽哈，你負責帶人設立前進基地和火力準備，你知道我的要求。」

    金髮俊朗的凱文，高大凶悍的卡魯、戈圖，精悍機敏的伽哈，幾個瑪蒂娜的心腹屬下站起身來，畢恭畢敬的朝她行禮。

    「我，方文，我要退役，我現在就去寫退役申請。」方文突然叫嚷起來，他憤怒的撕碎了那張公文，大聲嚷嚷道：「這是謀殺！地下第七層，你們知道那是什麼地方麼？每年在第五層到第七層之間的城市群損失的別動組精銳戰士就超過三百人！」

    「你身上有一件沒有完成的軍部直接分配的A級任務。你現在提出退役申請，就是逃兵。而軍部對逃兵的懲罰只有一條，你將被處死，你的家人，你的所有直系親屬都將被流放。」瑪蒂娜雙手抱在胸前，冷冷的望著方文。

    「我不同意你有關於謀殺的說法。我和你同為誘餌，我的危險不比你小到哪裡去。」瑪蒂娜歪著腦袋想了想，又冷冰冰的補充了一句。

    方文看了看左右，會議室內近一百人都用森嚴的目光盯著他，其中很多人給了方文極大的壓力。這些在這一周內駱繹趕到特A－313基地的，都是瑪蒂娜的直系屬下，一群擁有極強實力的戰士。不知道瑪蒂娜以前做過什麼，用什麼手段收服了這些強大的戰士，這些戰士對她惟命是從。方文注意到，其中幾名光頭壯漢的眼裡有著濃濃的殺意，他們也毫不掩飾的將殺意凝聚在方文身上。

    「那麼……」方文故作猶豫狀。

    「這個任務由軍部標定為A級。如果我們能夠很好的完成，方文少校你可以得到十萬個功績點以及一批額外的獎勵。」瑪蒂娜輕輕的敲打著桌面，她毫不掩飾自己對方文的那種糟糕的感覺。想到被方文辱罵的依莎蓓麗，想到被方文燒光了褲子從賽場上被擊飛的三位堂兄，瑪蒂娜恨不得立時就撕碎了方文。

    和瑪蒂娜對望了許久，方文終於慢慢的舉起了雙手，作出了投降的動作：「誘餌就誘餌吧，老子不在乎！不過，我要求無償的得到一套你們所用的防具和武器。我突然發現，你們所用的裝備比基地所能申請的最高標號裝備性能還要優良許多。」

    「那是科學院特製的限量產品。」瑪蒂娜冷冷的說道：「如果你當時接受了依莎蓓麗院士的邀請，這樣的裝備已經到了你手上。」

    「我討厭做研究。」方文望著瑪蒂娜。

    瑪蒂娜看了方文許久，才緩緩點頭道：「凱文，給方少校準備一套『天神盾』七號防禦套裝和『雷神之矛』十九號武具。所有人做好準備，三天後我們出發。莉莉，你負責和情報部門的溝通，這些傢伙，有時候很不可靠。」

    會議室的角落裡，傳來了一聲同樣冷漠回答。方文朝那個角落看了過去，一種奇異的能量場扭曲了那裡的空氣，朦朦朧朧的，看不清是誰在那裡。方文有點心驚，這個瑪蒂娜的來頭太大了，一個中校，屬下卻有這麼多的強力屬下，她的年齡卻還這麼小。這是一件不可思議的事情。

    「要不要大少我乾脆更加無恥一點？獻身以求出路呢？」方文托著下巴看著瑪蒂娜，突然大叫起來：「少校，關於我們的用車，我希望對那輛車進行全方位的改裝。」

    「這不是你需要操心的事情。」瑪蒂娜冷冷一句話封死了方文所有接下來的廢話，然後轉身走了出去。

    近百名戰士整齊劃一的站起身來，列隊走出了會議室。

    只有方文軟綿綿的靠在了會議桌上，一對眼睛眨巴眨巴的，不知道他在想些什麼。

    當天夜裡，方文運起活力神苻，打開了自己強行封閉的各條經脈。

    奔湧的烈陽勁呼嘯著充斥全身，湧入了那變異的二十三個氣旋。熾熱的紅色真氣湧了進去，淡青色的風勁從氣旋中緩緩淌出。

    方文發現事情有點不對勁了，他沒發現自己的氣旋已經產生了變異。這些體積壓縮了數百倍的氣旋吞入了烈陽勁，釋放出來的的確是純正的風勁。但是這風勁怎麼變成了粘稠的稀粥狀？數量上減少了十倍不止！

    心裡一陣的驚疑不定，大周天卻只運轉了一半，方文想要收手都無法停下。

    很快的，元液所化的七甲子內勁都被氣旋轉換了一次，所有真氣都變成那種粘稠的淡青色風勁。這種高度壓縮的風勁流轉的速度比以前快了三成以上，但是體積的縮小使得方文的經脈空蕩蕩的，一時間很不習慣。

    「似乎，突破了某種瓶頸？」方文詫異的在腦海中回想御風經的內容。

    在方文明白到底發生了什麼之前，那些粘稠的看起來『沉甸甸』的風勁已經有如深入沙土中的水銀，突然滲進了方文的身體。

    經脈、肌肉、骨骼、神經，所有的身體組織被那淡青色的粘稠風勁『浸泡』後，都產生了一種奇異的變化。

    方文腦海中那枚控制風力的神苻一陣閃亮，方文突然覺得身體一陣空蕩蕩的，一種飄忽不定的輕靈感覺自心頭升起。他好像已經能融入風中，成為風的一部分。身處被厚重的裝甲和防護場保護的練功房內，方文卻能聽到風的咆哮、風的低語、風的呢喃、風的歌聲……

    雙手揮動，一道道青色光影自手上放出，方文輕盈的飄了起來。

    兩枚靈魂神苻一陣的顫抖，大量的銀色能量自神苻內放出，流遍方文的全身。

    一道明悟在心頭浮起，御風經第七重，突破了。

    得到K－3元液的幫助，方文御風經的鍛體功夫已經到了極限，異變的氣旋卻正好符合了御風經心法中的某些玄妙之處。異變的風勁改造了方文的身體，方文已經初步達到了風體合一、自天地間隨意抽取能量形成風勁的境界。

    御風經第八重的境界。

    體內二十三枚氣旋旋轉的速度高得嚇人，精神內視，氣旋已經隱隱變成了青黑色，卻還是米粒般大小。外界能量湧入身體，不斷的注入氣旋中，隨著氣旋的急速旋轉，大量的粘稠風勁被拋了出來，化為一道道旋風在經脈中急速奔湧。隨著能量的不斷注入，這些氣旋的體積似乎也增加了一點兒。

    御風經第八重的境界啊！

    沒人能幫助方文分析他此時的情況。他也無心無肺的懶得詳細的思索這個問題。總之，突破了，自己的實力大進了一步，這是好事。既然是好事，又何必追究根底呢？反正方文今天的主要目標就是借助氣旋精煉真氣，目標完美達成，方文也就懶得理會這麼多了。

    強行封住了經脈，將真氣流轉的方式又換成了烈陽經的法門，方文連續搬運了三十六個大周天，青色的粘稠風勁又轉化為紅色的烈陽勁。只是這一次烈陽勁在精純度上比以前精煉了何止十倍？

    一層有如實質的火焰自方文身上湧出。和以前一動手就是尺許高的熱浪蒸騰不同，現在的方文身上只附著了指頭厚的一層火苗，卻是無比的鮮明。

    體外的火焰很微弱，體內的烈陽勁也顯得不是很可觀。經脈空蕩蕩的，空處了大概九成的地方。

    「怪了。七甲子的內力精煉後只剩下這麼點？想要將經脈再次塞滿，需要多少元液？七十甲子？」

    方文的頭髮都差點豎了起來，他驚駭不已的扳著手指頭，默默的計算著那個可怕的數字，心裡一陣陣的發冷。

    冷嘯不惜代價的栽培了他五年，才給他弄來了七甲子的元液。但是現在，突破到了御風經第八重，方文這才發現，似乎修煉才剛剛開始。

    「大概，羅罡早就達到了這種境界。」

    方文仔細的盤算著自己和自己所知道的這些人的實力對比。

    「但是取代了羅罡的那些超級戰士，他們肯定也達到甚至超過了這種境界。」

    「然後就是那些亂黨中能和這些非人的超級戰士對抗的超級高手。」

    「再者，就是軍方和研究員的那些頂級高手。」

    方文的額頭上滲出了一片密密麻麻的汗珠兒。他的心臟在急驟的抽搐著。

    「然後，然後，然後就是那所謂的神將。」

    輕輕的呼出了一口氣。

    方文雙手抱在腦後，躺在練功房的地板上，輕輕的說道：「前路漫漫啊！沒有足夠的元液資源，想要修練到一個比較高的地步，很難，很難。」

    「看來，也只能拚命的出任務，用功績點去兌換元液了。」

    方文突然下定了決心，一定要幫瑪蒂娜完美的完成這次的計劃。十萬個功績點，還有額外的物資獎勵，方文的眼珠子都紅了。

第二篇 歸來篇 歸來篇第三十一章

    「喲呼～～～干！」

    一輛雙座位的高機動突擊戰車在隧道內狂奔，時速超過了五百公里。幾輛正在隧道內疾馳的磁懸浮戰車被這輛戰車超過，大驚失色的駕駛員探頭張望時，正好看到了方文從車窗裡伸出的中指！

    「廢物，一群廢物啊！開著磁懸浮車，還跑不過我這輛用輪胎的突擊車！廢物啊！」方文大叫大嚷的，身體在座位上扭來扭去，戰車也就在寬敞的隧道裡劃出了一道蛇形軌跡，尖銳難聽的輪胎和地面的摩擦聲在隧道內不斷迴盪。

    雙手抱著一柄長劍，瑪蒂娜端坐在方文身邊，任憑方文將戰車玩出了多少花招，她的身體卻是紋絲不動。

    方文狠狠的來了幾個接近一百八十度的急速轉向，發現瑪蒂娜就連頭髮都沒有一絲兒凌亂，他終於放棄了戲弄瑪蒂娜的心思。

    「唉，前面就是最近的升降站了，要去地下第七層，我們可要換好幾個升降站才成。」方文指了指前方一處燈火通明的地方。

    「很好。記住我的安排，去了地下第七層，不管你幹什麼，總之故意的挑起是非，能引來亂黨的人對我們進行追殺，那是最好不過的事情。」瑪蒂娜白淨細長的手指握住了劍柄，輕聲說道：「我們起碼要斬殺他們百人，才能引來他們真正的高手。」

    斬殺百人，方文心臟一陣抽搐。他苦笑道：「中校，這話說起來容易，但是做起來……」

    紅色的眸子看了方文一眼，瑪蒂娜幽幽的說道：「地球本星的亂黨，不會比流放星的更強。我在流放星能一戰擊殺他們三百人，在這裡，也一樣。」

    一戰擊殺三百人。瑪蒂娜說這句話的時候，一股陰冷的殺氣自她身上突然湧出，和方文外放的精神力狠狠的對撞了一下。方文只覺後心一片寒毛豎起，眼前浮現出屍山血海、耳邊好似聽到了無數冤魂的慘嚎。饒是方文靈魂力量龐大無比，精神力無比的穩固，一時間也只覺得喉嚨裡一陣枯澀，半天說不出話來。

    「這女人是個殺星。」方文歪著嘴，將戰車的速度放慢，駛進了升降站。

    這裡是距離特A－313基地最近也是規模最大的一個升降站，近百座特大型升降機一字兒排開，正有一輛輛載重卡車駛進升降機裡。這是向下一層補充物資的車隊，方文出示了埃德蒙上校簽發的公文，順利的通過了層層安檢，在一座升降機裡得到了一個位置。

    升降機緩緩的下降，升降機內燈光黯淡，鼻子裡充斥著合成食物的刺鼻味道。方文從車窗伸出手，用力的拍了拍旁邊一輛載重卡車那足足有一人高的車輪，小聲的說道：「中校，你確定要這麼做？地下第七層，我很久以前去過幾次，那裡很混亂。」

    「你去過？」瑪蒂娜沒理會方文的問題，只是很好奇的看著方文：「你什麼時候去過？」

    「呃！」搖了搖頭，方文淡淡的說道：「A等精英培訓第一階段，我去過地下第七層兩次，找私酒販子買酒。平時都是他們通過廢棄的升降站跑去和我交易，那一次我好奇，就自己跑去找他們。所以～～～那裡不是我們這種穿著別動組制服的人可以公然行走的地方。」

    低頭看了看身上的制服，瑪蒂娜冷笑道：「原來這樣，看來方少校自幼就……很適合做別動組的成員。不穿制服，亂黨怎麼會來襲擊我們？」

    無聲的歎了一口氣。升降機微微一晃，已經到了下面一層。方文將戰車開出了升降機，順著升降站外的隧道朝前開了數十公里，進入了另外一個升降站。地下城市群不存在那種可以直接貫通七層城市群的升降站，每去一層，都要換乘升降機。這原本是為了分隔管理各個層面的市民。但是總有人能有其他的方法順利的上下，這種規矩只不過是防止了亂黨短時間內的大規模轉移而已。

    如是幾遭，方文他們順利的到達了地下第七層。

    第七層的升降站只有三十幾台升降機，卻有重兵駐守。十八列裝甲列車，近百重型戰車，數百各型軍械，近萬的士兵，將這升降站守得水洩不通。第七層也是唯一的一層在城市群內沒有行政官、沒有執法機構的層面。

    開車緩緩離開，方文回頭看了看後面戒備森嚴的升降站，譏嘲道：「有什麼用？有什麼用？我就知道附近有五個地方可以進入第六層！重兵把守，除了接應偶爾被打得落荒而逃的別動組，這些兵有什麼用？」

    「方少校，不要忘記你現在也是一名軍人。」瑪蒂娜瞪了方文一眼，她很不滿方文那種不屑、譏嘲的語氣。

    聳聳肩膀，方文一踩油門，突擊戰車的輪胎發出一聲尖銳的摩擦聲，猛的朝前加速駛出。他嘀咕道：「我是軍人，但我是一個來送死的誘餌軍人。媽的，寧可得罪小人，不能得罪女人啊！不過，事情不對，立刻扯呼！可不管這女人的死活。」方文狠狠的望了瑪蒂娜一眼。

    二人所在的地方，最近的也是中東歐區地下七層最大的城市，是柏林七號城群。最中位置一條長五十公里寬十公里的巨大洞穴，四周延伸出去數十道峽谷溝通了遠近數十座小型洞穴，內中各有城鎮建築。柏林七號城總人口數過千萬，城市規模在大歐洲區再無一座城市可相媲美。

    戰車緩緩的行進了一條天然的地縫，地縫內道路狹窄，卻也經過了現代化的加工，戰車很快就駛出了這條長有數公里的地縫，來到了一個極大的洞穴中。一眼望去，高聳的樓房密密麻麻的壘在一起，這是執政府主持修建的地下高樓群。在高樓城區的邊緣，則是一圈普通的低層建築。這些採石料而修建的建築，最高不過三層，在柏林七號主城外形成了一片極大的集市。

    戰車在這裡停下，方文奮力將戰車推到一旁的一條石縫內藏好，兩人步行朝那一片集市行去。

    一邊走，方文一遍神經質的回望來時的路：「中校，凱文那幫傢伙可靠不可靠？他們不會沒跟上來吧？」

    「少廢話，做你該做的事情。」瑪蒂娜呵斥了一聲，冷聲道：「你說，從哪裡下手比較好？」

    方文摸了摸背後背著的長劍，摸了摸腰間他偷偷攜帶的兩枚高頻振蕩核磁炸彈，指著前方不遠處的市集說道：「既然是挑釁惹事，就從那裡下手好了。歐洲區，地下七層最大的黑市，就是這裡。只要你有足夠的硬通貨，你就能買到你能想到的幾乎所有東西。在這裡鬧事，肯定會有人出面。」

    兩人走進了集市，人來人往車水馬龍的市集突然安靜下來，兩人所在的大街上近千人靜靜的看著他們，沒一個人吭聲。

    在這種令人窒息的死寂裡，路邊一些攤鋪的老闆手腳麻利的將一些例如刀劍、槍炮的違禁品偷偷的叫人帶走，擺上了一些例如新鮮肉類、合成食物塊之類的東西。

    方文歎息一聲，摸了摸鼻子，小心翼翼的領著瑪蒂娜順著大街朝前走去。

    活力神苻在腦海中激閃，一道道充滿了活力生機的能量在經脈中激盪。一旦事情不對，方文哪怕付出重傷的代價也要即刻將御風經心法的經脈通道打通，施展身法高速離開這裡。至於瑪蒂娜的死活嘛，既然她已經有了覺悟，就和他方大少沒有任何關係了。

    和上面幾層的城市群不同，地下七層的人們穿著的不是那種死板的統一格式的衣服，而是帶著鮮明個性的服飾。在這些穿著花花綠綠的行人中，身穿黑色風衣、內著輕型鎧甲的方文和瑪蒂娜，就有如羊群中的兩條惡狗，格外的引人注目。

    路邊一個賣不知名鮮肉的攤子上，一名渾身血腥油膩的彪形大漢手裡把玩著一柄屠刀，屠刀被他五指舞得好似一團花，帶起了細微的破空聲。他身後的店子裡，有十幾個身材粗壯的大漢無所事事的坐在那裡，手裡端著金屬杯子，一股刺鼻的酒精味隔著老遠就能聞到。

    方文在這家店舖前停下了腳步，他朝那耍弄著屠刀的大漢露出一個和煦的笑容：「兄弟，弄兩斤地鼠肉用墨苔油炒炒，弄兩杯真正夠勁的『燒刀子』或者『伏特加』，都好。」

    大漢面無表情的看著方文，眼裡卻有一層狐疑之色。

    方文咳嗽了一聲，手指在攤子上很有節奏的敲了幾下，他繼續說道：「現在標準點和『鉻幣』的兌換是多少？給我換點鉻幣，然後，給我一百斤酒，我要帶上去。」

    『呼』，屠刀貼著方文的鼻子削了下去，那大漢狠狠的一刀將砧板上的大塊鮮肉斬成了兩片，他低沉的吼道：「這裡沒有烈酒。我們不做違法生意！」他看著方文放在攤位上不斷敲打的手指，惡狠狠的說道：「只有普通的『炎草酒』，要就進去找個位，不要，就滾！」

    「鉻幣！」方文好似不知道大漢剛才差點將他的腦袋劈成兩半一樣，依然是笑嘻嘻的說道：「現在的兌換率是多少？」

    大漢沉默了一陣，陰沉的說道：「一個標準點三個鉻幣。最近標準點缺貨。」

    「很厚道的匯率。」方文朝瑪蒂娜點了點頭，帶著她走進了這間充斥著刺鼻酒精味和男人體味的小店。

    瑪蒂娜依然是如此的冷漠，她掃了一眼店子裡的情形，突然走到一張方桌前，厲聲喝道：「滾開！」

    方桌邊坐著四名粗壯男子。他們抬頭看了看瑪蒂娜，掃過她握在手上的那柄長劍，四個人咧開嘴笑了笑，無聲的站起來，快步走出了店子。

    「好啦，老闆，兩斤地鼠肉，別給我弄那些不新鮮的貨色。兩杯夠勁的酒，別弄什麼『炎草酒』來糊弄人。我知道你這裡有好酒。」方文大咧咧的坐下。瑪蒂娜看了看那沾滿了油污和不知名污垢的凳子，想了想，還是坐了下來。

    兩斤炒地鼠肉片和兩杯淡紅色的酒很快端了上來。方文端起酒杯，聞了聞裡面的味道，歎息道：「媽的，果然是『炎草酒』，這群王八蛋。有錢不賺，是傻的啊！」他抓起筷子，飛快的夾了兩筷子肉片塞進嘴裡，一邊咀嚼一邊含糊的說道：「吃，中校，吃。地鼠肉，好東西啊，這玩意也只有在地下數千米的洞穴中才有，高蛋白、低脂肪、肉味鮮嫩，好東西啊！」

    吞了一口肉，方文看似壓低了聲音的說道：「你等著瞧，不用五分鐘，就有所謂的亂黨來搭訕了。如果肖隊長說的是真的，這裡很快就有亂黨的人出現了。他們怎麼也不可能放任我們兩個別動組的軍官在大街上亂晃嘛。那大家都不用做生意了。」

    方文得意洋洋的大聲說道：「在地下七層，我們別動組的名號比瘟神還管用啊！」

    店外的行人突然不見了蹤影，方文聽到了大批人群離開的腳步聲。

    隨後，整齊有力的步伐聲響起，四名身穿普通服色的青年來走到了店門口，其中一青年大聲的招呼道：「老闆，四斤地鼠肉，四杯……『炎草酒』。」

    方文聳了聳肩膀，加快速度吃了兩塊肉片。他低聲嘀咕道：「乖乖，他們的情報效率，可真高啊！」

    瑪蒂娜幽紅色的眸子裡，閃過了一抹凶狠的血光。

第二篇 歸來篇 歸來篇第三十二章

    四個青年人就在方文他們旁邊一張方桌邊坐下。四個人毫不掩飾的，直愣愣的盯著方文和瑪蒂娜。

    方文『稀里嘩啦』的一通猛吃猛喝，吃光了兩斤肉片喝光了自己的那杯酒。看到瑪蒂娜對那淡紅色的刺鼻酒液沒什麼興趣，方文嘀咕道：「不喝，不能浪費啊！不知道地下七層弄點違禁品很難麼？」他抓起碩大的酒杯，將那一杯酒也是一飲而盡，隨後滿足的打了個飽嗝。

    「老闆，過來。給我兌換點鉻幣。」方文舉起手來，熟門熟路的打了個響指，作了個手勢。

    店舖老闆面色難看得厲害，四個剛坐下的年輕人也是面面相覷，半晌沒吭聲。什麼時候警備軍區別動組的人也對黑市慣用的手勢瞭如指掌了？

    五道目光死死的盯著方文，那老闆不斷的耍弄手上的屠刀，沒有一點兒離開肉攤的意思。

    「喂！」方文低沉的喝道：「不會不做生意吧？」

    又是半晌兒沒動靜，過了許久，那老闆才陰沉的說道：「也得看和誰做生意。你們是別動組的吧？今天怎麼就兩個人？」

    「你想要多少人哪？要多少，我給你叫出多少啊！」方文翹起了二郎腿，兩手環抱在胸前，吊兒郎當的看著店子裡的人。

    四個年輕人慢慢的站了起來，朝方文這邊踏前了一步。

    舉起雙手做投降狀，方文小心的站起，朝離他最近的那個黑臉青年齜牙咧嘴的笑了笑。「兄弟，我有話說。」

    黑臉青年看了看方文，冷冷的說道：「什麼話？」

    「嗯，我說我和這位美麗的姑娘，是背叛了警備軍區，逃難來你們這裡的，你們信不信啊？」方文放下雙手，湊到那黑臉青年面前，低聲說道：「我發誓我說得是實話，我用我上輩子老爹和老娘的靈魂發誓，我說的絕對是實話。這個，我們正被警備軍區的人追殺呢，你們看……」

    瑪蒂娜目光陰冷的看著四個年輕人。功力修為不夠，動作拖泥帶水，尤其是經驗太稀鬆，居然讓方文這個無恥的傢伙湊到了身邊還沒有做任何提防。瑪蒂娜懶得聽方文的胡說八道，她只是在默默的盤算，四個年輕人會在多短時間內被方文擊倒。

    「你們，被警備軍區追殺？」四個青年人呆呆的相互看了看，黑臉青年皺眉道：「你怎麼證實這件事情？你來這裡，又想要幹什麼？」

    方文笑了笑，突然一個膝頂狠狠的轟在了黑臉青年的小腹上。黑臉青年的臉色瞬間變得慘白，他抱著小腹，哼都沒哼的軟在了地上，口吐白沫的暈了過去。另外三個青年大聲呼喝著剛要動手，方文出手如風，裹著緻密紅光的手掌已經重重的轟在了他們胸膛上。三人只覺胸口有如被重錘轟擊，一口鮮血噴出老遠，身體被打得倒飛而起，將小店的牆壁撞開了三個窟窿，遠遠摔了出去。

    「噫？」瑪蒂娜詫異的看了方文一眼，她有點不可置信的揉了揉眼睛。「真氣還液？這個無恥的傢伙沒有得到S級以上的心法，就能達到這種程度？怎麼可能？《烈陽經》，可不是《至陽經》，他怎麼能將真氣煉化為液態？這～～～他真是天才不成？」

    瑪蒂娜目光一陣迷離，貓兒一樣的大眼睛瞇成了一條線，死死的盯住了方文的後心。

    「這麼說起來，他其實比卡魯、戈圖他們，還要優秀許多啊。」瑪蒂娜兩條銀色長眉皺了皺，站起身來，拔出長劍朝那倒地的黑臉青年走了過去。手腕一抖，長劍劃出一道寒光，劈向了黑臉青年的脖子。

    『鏗鏘』，方文揮劍擋住了瑪蒂娜的，火星濺起，方文懶洋洋的說道：「殺了他們，需要多久才能引來厲害的人物啊？不如留著他們去報信好了。起碼那些高級的亂黨會來得早一點，快一點。」

    瑪蒂娜呆了呆，隨手將長劍回鞘，點了點頭：「說得也有道理，這些店舖的人，不一定會認識亂黨的高層。」

    她背著雙手，施施然走出了小店，突然飛起一腳，將那屠刀掉在地上還不自知的壯漢一個窩心腿踢飛了老遠。那大漢劇烈的咳嗽著，嘴裡大口大口的吐著血，狼狽的爬進了旁邊一個小巷子，再也不敢出來。

    方文嘴角扯了扯，有點詫異的說道：「居然能從她手下逃命？那傢伙夠命好的。」

    他大步走出了小店，無比囂張的站在了大街正中，仰天大叫道：「別動組新任中隊長瑪蒂娜‧洛克西斯中校親臨檢查！有什麼違禁品的主動交出來，既往不咎；若是被從你們家裡搜查出違禁品，那你就死定了！」

    瑪蒂娜冷哼一聲，正要往城區內走，卻駭然看到方文跑回了那個肉攤，從肉攤下面的抽屜裡抓出了大把大把的銀色硬幣塞進了口袋裡。瑪蒂娜氣得手腳發冷，她尖叫道：「方文少校！你在幹什麼？」

    「幹什麼？中校，這是鉻幣啊！」方文眉開眼笑的舉起了一枚大拇指大小的製作精良的硬幣，笑吟吟的說道：「一個標準點兌換三個鉻幣，但是實際上一個鉻幣在這裡可以買很多東西呢。若非他們缺標準點，實際上應該是一個鉻幣兌換五個標準點的。你知道鉻幣的原材料是什麼？裡面有好多成分，在上面很值錢的！」

    瑪蒂娜的身體劇烈的哆嗦著，她『呼哧、呼哧』的喘了兩口粗氣，強行按捺住心頭的怒火，冷聲喝道：「不要忘記我們是來幹什麼的！」

    方文一本正經的看著瑪蒂娜，臉上的笑容叫做一個燦爛啊！他很認真的點點頭，很認真的說道：「我當然知道我們是來幹什麼的。但是，拿光他們的錢嘛，你不覺得他們會來得更快？」

    麻利的將肉攤裡的鉻幣搜刮一空，方文又走到了旁邊幾個主人都跑光的店舖上，將裡面能找到的鉻幣搜刮得乾乾淨淨。

    瑪蒂娜已經氣得說不出話來。鉻幣，她第一次聽說這種東西，很顯然這是某些人私自發行的實體貨幣，這已經觸犯了執政府的法律。而方文這傢伙，他居然能作出這種事情來！瑪蒂娜覺得，她很有必要讓方文學習一下，什麼才是法律、什麼才是軍規。

    洗劫了半條大街上的店舖－－主人都跑光了，也沒人阻止他－－方文口袋裡塞得滿嘟嘟的，口袋裡實在塞不下了，他乾脆弄了一個大口袋，扛了一口袋的鉻幣回到了瑪蒂娜身邊。「中校，我們可以繼續朝城區前進了。」方文一本正經的朝比他高了一個頭的瑪蒂娜行禮道：「我相信有了這些誘餌，那些亂黨的高手會很快趕來的。」

    瑪蒂娜的小臉蛋抽搐了幾下，一聲不吭的順著大街朝前行去。對於方文，她已經沒有力氣再說什麼了。

    「讓他死在亂黨的手上吧！」瑪蒂娜心裡冒出了許多惡毒的念頭：「哪怕他是十五歲就能通過一本A級心法煉氣還液的天才，讓他死了算了。如果讓他留在身邊，我還有臉見人麼？」

    眼看快要離開市集區進入柏林七號的中央城區，前面大道上駛來了一輛破破爛爛的樣式極其古老的吉普車。

    方文騰身而起，狠狠的落在了吉普車的車頭上，大叫了一聲：「警備軍區，檢查！我懷疑你們身上有違禁品，立刻停車檢查。」

    吉普車猛的一個剎車停下，車內的三名年輕人跳下車，沒命的就往城裡跑。他們跑得如此之快，瑪蒂娜甚至都沒來得及攔住他們，他們就拐進了一條小道不見了蹤影。方文『桀桀』怪笑著打開了車廂，從裡面又拖出了幾個滿滿的口袋。「果然沒錯，是地下錢莊的人。在地下七層，能有車的都是那些有錢有勢的人。哎呀，這幾袋子鉻幣，要有多少錢啊！」

    瑪蒂娜只覺手腳一陣發麻，她不可思議的看著方文，饒是她一貫冷靜鎮定，此刻卻也尖叫起來：「方文少校！你，你怎麼知道他們的來歷？」

    很滿意的坐進了吉普車，方文招手道：「上車再說。唔，難道我沒給中校說過，當年我很小的時候，曾經下來過幾次買酒麼？」

    破破爛爛的吉普車顛簸著往城內開去，方文一路上絮絮叨叨的說道：「有些人呢，就適合做軍人；有些人呢，天生就是玩技術的料子；我方文呢，嗯，中校你也說過，我是特別適合做別動組的人嘛。我下來過四五次，如果連這些門路都摸不清，我還是方～～～那個，文麼？」

    瑪蒂娜坐在副駕駛座上，大眼斜睨方文，半天說不出話來。回頭看看後座上堆著的幾袋鉻幣，再看看吹著口哨駕車前進的方文，瑪蒂娜雙手抱住寶劍，低頭沉思起來。對於這個憊懶的傢伙，似乎，不能讓他輕易的死在亂黨的手上啊。

    和方文相處才數小時，方文的某些行為，已經徹底顛覆了瑪蒂娜的一些觀點。

    破爛的吉普車駛進了市區，融入了大街上的人流中。柏林七號城沒有上面數層城市那密密麻麻的高架道路，相隔距離極小的大樓之間只有一條條不寬的道路。路上行人很少，許多人茫然的蹲在路邊，眼睛沒有焦點，不知道他們在看什麼。

    穹頂上的數百個人造光源也是光芒黯淡，整個城市好似處於黃昏狀態，死氣沉沉，沒有什麼生機活力。

    這裡的人，全是原生民。在執政府的立場上，他們一無所有，他們唯一的價值就是提供廉價的工人、廉價的苦力。各個行政區分配物資配額時，永遠不會太照顧這裡。所有的人擠在擁擠的大樓內，繁衍、繁衍，一代代的活著。沒有目標，沒有方向，沒有一切。

    瑪蒂娜皺起了眉頭。

    方文則是左看看、右看看，然後搖了搖頭：「啊，這些人。我聽那些老的別動組的隊員說，執政府把地下七層說成飼養場。」

    「閉嘴！」瑪蒂娜呵斥了一聲。也許，地下七層，甚至第五層、第六層一直到第七層就是飼養原生民的飼養場，但是這種話是不能明說的。執政府，怎麼可能作出這樣的事情來？

    「每年執政府要向下三層的原生民提供大量的物資。」瑪蒂娜想要給方文樹立一個正確的認知。

    「嗯，大量的廉價的合成食物。」方文聳聳肩膀，撇撇嘴怪笑道：「餓不死，但是也別想好過到哪裡去。不過，這些傢伙很有能耐，他們不知道在哪裡的地下洞穴飼養大量的地下生物提供肉食，用那些奇怪的苔蘚和地下植物釀酒。」

    感慨了一句，方文挺有感觸的說道：「求人不如求己，其實他們的日子過得不壞。如果沒有我們時不時的下來騷擾，他們一定過得很好。」瑪蒂娜握住了劍柄。

    方文看了她一眼：「我說的是實話！」

    瑪蒂娜沉默了一陣，慢慢的鬆開劍柄，面色陰沉的訓誡道：「這些話，以後不要讓我聽到。他們是執政府統治下的……」

    「下等人嘛！」方文怪笑了幾聲。

    瑪蒂娜再次握緊了劍柄。

    方文縮了縮脖子，急忙說道：「好了，你不覺得，附近的氣氛有點古怪了麼？」

    瑪蒂娜鬆開劍柄，從車窗看了出去。附近行人不知去向，整個街區內，除了那些突然出現在各個街角的精悍男子，再也沒有其他人。

    附近一棟大樓臨街的窗子突然打開，三名身穿黑色中山裝的中年人從窗子裡探出頭來。

    他們冷漠的打量著吉普車，吉普車內的瑪蒂娜也冷漠的打量著他們。

    只有方文第一時間衝出了吉普車，高高的舉起了雙手。他大叫道：「喂，你們不會用火器攻擊這輛車吧？這可是用老式汽油發動機的古董，這要是炸開了，呵呵。這裡可是人口密集區啊，你們不會連這些大樓裡的人都撤走了吧？」

    方文有意無意的掀起了衣襟，露出了他腰帶上掛著的兩枚核磁炸彈。

    三名中年人瞳孔縮成了針尖大小，居中的男子突然開口，冷聲道：「長官，我們歡迎警備軍區的巡視，但是你們一進城就惹是生非，難道警備士們已經淪落到要依靠打劫我們這些原生民來過日子的地步了麼？」

    「錯了！」方文大聲叫道：「我這不是打劫，我是按照執政府的法律，收繳非法錢幣！鉻幣，這是不被執政府承認的貨幣！我有正當的理由收繳這些玩意。」他從口袋裡抓出了一大把鉻幣，慢慢的鬆開手，讓鉻幣一個接一個的落在地上，發出清脆的聲響。

    「以中東歐警備軍區的名義，命令你們交出整個柏林七號城的所有違禁物品，否則，你們將受到法律的嚴懲。」方文很熟練的說出了一套沒有什麼威攝力的官方套話。

    瑪蒂娜也終於意識到坐在吉普車內是一個極大的錯誤，雖然她對於所謂的汽油發動機沒有什麼概念，但是也從方文的話語中知道這不是什麼好東西。所以，她跳下車，身體騰空而起，長劍出鞘化為一道寒光，筆直的射向了那三名中年男子。

    劍光起，滿天寒氣，三名中年男子聯手推出一掌，一道狂飆橫掃而出，有如一塊鐵板狠狠的砸了下來。

    『嘎吱』一聲難聽的聲響，瑪蒂娜的劍光撕裂了那道罡氣，劍鋒劃過了面露驚駭的三名男子，在他們胸口帶出了一道凌厲的傷口。劍氣激盪，三道血箭噴出老遠。

    「干！厲害！」方文大叫了一聲，剛準備做點什麼，四周包圍他們的那些精悍男子已經有數十人掏出了老式的火藥武器，扣動扳機，彈雨密密麻麻的朝他們罩了下來。

    方文一聲尖叫，顧不得心疼吉普車內的那些鉻幣，團身往地上一滾，一個精妙到極點的癩驢打滾，身體貼著地面連翻十八滾，衝到了路邊一棟大樓的屋角後躲了起來。『噠噠噠噠』，數十道火星跟著方文追了過去，打得那一片屋角碎片橫飛。

    「方文！你幹什麼？」一劍劃傷了三名中年男子，正待追殺的瑪蒂娜看到方文如此不堪的表現，氣得驚罵出聲。

    數十支老式衝鋒鎗朝著瑪蒂娜一陣亂掃，瑪蒂娜長劍揮動，一道朦朦劍氣護住了頭部，任憑那些子彈打在了身上。

    方文這才看出瑪蒂娜和自己身上所穿的作戰服的厲害。無數火星閃出，所有子彈都被彈了出去，哪裡傷得了瑪蒂娜的身體？

    「乖乖！這玩意真這麼強？」方文驚歎了一句，急忙衝出了屋角。數十發子彈第一時間打在了他身上，果然只見火星亂閃，方文甚至沒感受到子彈的衝擊力，那些子彈就被彈飛了出去。

    猖狂的笑了幾聲，方文急忙拔出長劍，大叫道：「中校，我們追進去！」

    瑪蒂娜掃了一眼大街上的那些年輕人，冷笑道：「烏合之眾，不堪一擊。」她轉身就衝進了那扇窗戶，朝三名中年人逃遁的方向追去。

    方文朝那些不斷逼近的年輕人招了招手，狂笑了幾聲，拖泥帶水的跳起來十幾米高，也鑽進了那扇窗戶，匆匆跟著瑪蒂娜追了下去。

第二篇 歸來篇 歸來篇第三十三章

    柏林七號城某處。

    陰暗狹小的房間內，一尊壯漢盤膝而坐。

    他坐在地上，都和常人身高相當，真不知他站起來時是何須一條雄偉的壯漢。

    珵亮的頭上點著戒疤，雙手成心形按在小腹上，手腕上掛著一串琥珀色的佛珠。壯漢嘴裡喃喃念誦著經文，狹小的房間內有一股馥郁的檀香味在飄蕩。壯漢盤在一起的膝蓋上，則橫放著一支通體碧綠的禪杖。燈火黯淡的房間內，禪杖卻放出熠熠碧光。有一種宏大卻讓人心靜的氣息自禪杖內釋放出來，和壯漢嘴裡的經文合在一起，使得這昏暗的房間變得無比的莊嚴、肅穆。

    房門突然響了一下，一個老人緩步走進了房間，朝壯漢跪伏在地。「上尊，有兩個別動組的軍官闖入了城。」

    「兩個？」壯漢睜開了眼睛，兩道金色的強光自他眸子中射出。他的聲音沉悶，有如悶雷滾過夏夜的天空，一股可怕的威勢在房間內激盪，房間的牆壁被震得『嗡嗡』作響。「這群白癡是不是巖龍踢壞了腦殼？操，地球上沒有巖龍這種怪物。」

    一手握住了禪杖，壯漢緩緩的站起身來。接近三米的身高，壯碩得無以形容的身體上，金色的肌肉一塊塊的爆突著，皮膚下隱隱有金色的光芒在遊走。「有趣，剛剛溜回來，就碰到這種事情。帶我去看看。不過，他們後面有沒有綴著人？」壯漢看了老人一眼。

    老人一骨碌從地上爬了起來，沉聲道：「附近的升降站都有兄弟們盯著，特A－313基地沒有任何異動。」

    「他們可以從別的基地繞遠路過來，這軍用隧道和我們民用隧道不同，可是四通八達的。」壯漢冷笑了幾聲，緩緩的說道：「雜碎們的情報部被我們戲弄了這麼多次，終於學聰明了。叫功夫不夠的娃娃都撤走，所有人都去柏林五號集結，他們應該盯上了這裡。」

    「是，上尊。」老人的語氣恭敬，他近乎頂禮膜拜的看著壯漢，畢恭畢敬的走在了大漢身後三步遠的地方，走出了這處藏身的據點。

    『咚』，方文又一頭撞在了牆上。能源供應不夠，這些居民樓內黑漆漆的一片，伸手不見五指。更兼這裡的樓道有如蜘蛛網一樣，七拐八拐的讓人頭暈，方文卻又沒有攜帶照明工具，衝進了樓裡的他立刻就後悔了，卻也無法後退，只能緊跟著瑪蒂娜追了上去。

    剛隨著瑪蒂娜轉過了幾個樓道，方文就失去了瑪蒂娜和前面逃跑的亂黨的人影。他撞了幾次牆後，憤怒的站在了黑漆漆的樓道中間，憤怒的咒罵起來：「我操！你們有沒有公德心啊？沒有電燈，你們不會點幾盞油燈在這裡麼？人倫敗壞，人心不古啊！」

    「豎子，焉敢談人倫！」

    一聲呵斥自遠處傳來，聲音蒼老而沙啞，方文只覺一股子寒氣從心頭直冒了出來，急忙朝聲音傳來的方向喝道：「誰？」

    「害怕了？」那聲音大笑起來，笑聲中還參雜著劇烈的咳嗽。「爾等雙手，沾滿血腥，今日卻怕了吾這垂死之人？」

    一豆燈火突然亮起，一個老得頭髮都掉光了，幾縷黃色鬍鬚整整齊齊的披散在胸前的老人佝僂著腰，舉著一戰油燈從前面一個拐角拐了過來。隔開不到十米的距離，老人和方文藉著一盞昏暗的油燈對視著，老人的目光堅定而威嚴，方文的目光卻是游離飄忽，方文被那老人看得心頭發毛，本能的退後了幾步。

    「你們來得好快！」老人咳嗽了幾句，嘴角已經掛上了一縷血絲。他慘笑道：「老夫前日剛剛帶了一幫啟蒙的孩童來到這裡，你們就聞著味兒追了上來。哈，哈，可惜，你們來晚了，所有孩童都被帶走了，只有老夫這天年將盡之人在此。頭顱在這裡，你還不拿去？」

    老人一步步的逼近，方文一步步的後退，他後心滲出了密密的冷汗，只覺得舌頭打結，根本說不出一個字來。

    「燒吧，殺吧；殺吧，燒吧！」老人怪聲尖笑著，哆哆嗦嗦的指著方文叫道：「你們燒得了我們印的書本，燒不去我們這些人心裡記得的文章；你們殺得了老夫這樣的快死之人，殺不光我族血脈繁衍。嘿嘿，小兒，豎子，爾等又能奈何？」

    「呃，我想我要解釋一下啊！」方文終於艱難的吞了一口吐沫，舉起了雙手苦笑道：「這一切都是湊巧啊，我第一次參加別動組的任務，我這次來這裡，也不是為了抓你。呃，敢問老丈尊姓大名啊？」

    老人呆了一下，他驚疑不定的看著方文，突然『嗤嗤』的笑起來：「『敢問』、『老丈』、『尊姓大名』？你們別動組的屠夫，什麼時候學會了這些措辭？」

    方文怒了，他指著老人大喝道：「喂，老頭，我從小就討厭你們這幫弔書包的老傢伙！別把方大少我沒做過的事情往我頭上扣！他奶奶的，我……操！滾！」腦後突然傳來破風聲，方文反手一劍架住了兩柄鋼刀，手腕用力，將兩名精悍的青年震退了老遠。

    兩個青年尖叫起來：「杜老，叫您藏起來，您出來幹什麼？」

    老頭兒沒吭聲，只是盯著方文看。方文被老人看得心裡發毛，隨手劈出兩道熾熱的罡風逼退了兩個青年，轉身就走。

    老頭突然大叫起來：「小子，老夫頭上有S級的通緝令懸賞，你不拿老夫的人頭去領功麼？」

    方文頭也不回的沒入了黑暗中，他怒罵道：「老子的功勞是一拳一腳的拼出來的，用你這種老傢伙的血染紅頂子？方大少我沒這麼下賤！」

    老人舉著油燈，看著方文消失的方向，突然搖頭道：「奇怪，奇怪。用老夫的血染紅頂子？這句話，可圈可點啊！」

    兩個被方文打得狼狽滾地的青年衝了上來，急忙的扶住了老人：「杜老，快走，這裡不安全。」兩人也不管老人的意見，背起老人轉身就跑。

    幾人剛離開不久，一道雪亮的劍光帶著刺骨的寒氣劈碎了附近的一堵牆壁，瑪蒂娜也有如無頭蒼蠅一樣闖了過來。她憤怒的呵斥道：「方文！方文少校！你在哪裡？該死的，這該死的地方！」

    憤然揮出幾劍，將附近的樓體結構劈得稀爛，瑪蒂娜胡亂選了一條走廊跑了下去。一邊急速奔走，她一邊惱怒的詛咒道：「該死的地球，該死的地下城市，這該死的樓層設計。那群亂黨，溜得比二號殖民星上的流星鳥還要快！」

    惡狠狠的一劍揮出，將前方的牆壁轟成粉碎，瑪蒂娜一躍跳出了大樓，落在了外面的一條主幹道上。

    方文正舉起雙手，大叫大嚷的叫身邊的人暫緩動手。一百零八名手持合金長棍的壯漢在大道上圍成了一個奇怪的陣勢，將方文死死的裹在了裡面。這個陣勢還沒有發動，肅殺的壓力已經壓得方文喘息不過來，他很本能的就選擇了動嘴而不是動手！

    「諸位，我不過是一個被抓差的，不過是給我們中校開車的駕駛員！你們動用這麼多精英好漢來對付我一個人，不覺得太過分了麼？」方文大聲尖叫著，一邊胡說八道，一邊眼珠子滴溜溜的亂轉，想要找出一個可以逃跑的縫隙。

    不過他也知道，這個逃走的希望不大。一百零八人組成的陣勢，一百零八條手持長棍的壯漢組成的威勢如此之強的陣勢，方文的第一個反應就是當年龍門禪宗護法武陣羅漢伏魔陣。平常所見的羅漢伏魔陣由十八人布成，可以圍殺比佈陣的人強悍數倍的高手。而一百零八人組成的伏魔陣嘛，傳說天下還沒人逃脫過它的絞殺。

    冷汗從臉上不斷的滴下，方文做夢都沒想到自己在地下第七層能夠碰到這種傳說中的東西。

    前世天門和龍門鬥得如此厲害，百人以上的羅漢伏魔陣也不過出現了十幾次，誅殺的哪一個不是月門最強的劍手之類的絕世高手？對付他小小的一個方文方大少，至於出動這麼多人麼？

    柏林七號城裡到底有什麼？怎麼一會兒的功夫，就連這種作弊的陣法都出現了？難不成今天真會死在這裡？

    死，方文不怕。修煉靈魂神苻已經有十幾年，方文清楚的感知到，他如今甚至能直接用靈魂奪舍。但是，他捨不得這具完美的風靈之體，捨不得辛辛苦苦得來的七甲子功力。他更加捨不得這具肉體上附帶的，來自方寒和文秀秀的那一縷親情。

    腳下很謹慎的偏移一尺，十八根金屬棍立刻同時點向了週身十八處重穴。

    方文一聲大吼，長劍出鞘，劍尖連點十八下，狠狠的將那十八根金屬棍撞了回去。

    一百零八人的羅漢伏魔大陣受到牽引，立刻全面發動。一時間只見人影翻滾，棍影如山，氣勁有如大江奔湧，一百零八人發出的罡風匯聚成四面鐵牆，將方文死死的束縛在一個極小的範圍內扭曲掙扎，滿天棍影不斷的朝他身上亂轟。

    『咚咚咚咚咚』，方文被打得滿地亂滾，只能胡亂的揮動長劍，護住了自己的腦袋。百多根合金長棍沉重如山，每一棍打在方文身上都迸射出大片火星。方文純粹是靠著身上防禦力驚人的鎧甲和作戰服，這才扛到了現在。

    前後左右上方，全都是棍影。到處都是呼嘯的罡風。什麼鬼影術，什麼烈陽勁，什麼七甲子的功力，在這裡都沒用了任何用處。

    「好漢架不住人多啊！」被打得滿地亂滾之餘，方文還有閒暇功夫亂想。他無奈的尖叫起來：「住手！打夠了吧？再不停手，老子拉你們同歸於盡！」他運上了所有內勁，大聲的叫嚷起來。

    瑪蒂娜躲在一棟大樓的屋角後，一直在看方文被人圍毆。她想要上去救下方文，但是她也認出了這個陣勢的來歷，她知道這個陣勢的可怕。就她知道的，曾經軍部就有數十名上將級以上的超級高手，被這個大陣活活困死。瑪蒂娜很自負，但是她也知道，起碼現在的她，根本不可能是軍部那些真正高手的對手。

    瑪蒂娜冷漠如冰山的臉一陣陣的抽搐著，她知道這次自己找對了地方，亂黨的確在柏林七號城大舉集中。

    但是她沒想到，亂黨在這裡居然有如此的力量。為了對付兩個突然闖入的別動組的軍官，就直接將羅漢伏魔大陣給拉了出來。

    冷汗，瑪蒂娜的後心也冒出了一層冷汗，亂黨如今的力量已經這麼強大了麼？

    眼看方文身上的鎧甲有許多地方都被打開了裂縫，瑪蒂娜咬咬牙齒，正準備嘗試從後方突襲能否殺死幾個佈陣的亂黨，打亂一下大陣的運行時，她突然聽到了方文的尖叫聲。

    方文隨手將長劍丟出去，砍傷了一名來不及閃避的亂黨的大腿，方文雙手緊握住兩顆高頻振蕩核磁炸彈，慢慢的站了起來。

    「核磁炸彈，你們知道它們的威力。一顆就足夠蕩平一個街區。把老子逼急了，他媽的老子一次點兩顆！看看上面的岩層會不會被炸塌下來！」方文也是豁出去了，剛開始那一身鎧甲和作戰服還能保得他周全，但是架不住陣勢所匯聚的力量越來越大，最後那些隨陣而動的亂黨一棍下來就將鎧甲打開一條縫隙。眼看小命不保了，方文也只能出絕招了。

    舉著兩顆炸彈，方文尖叫道：「都給老子後退！後退！媽的，退到大街那頭去。把老子剛才開來的車給我弄來，裡面的鉻幣少了一個，老子就點火！」方文跳著腳罵道：「老子不過是下來發點財，你們鬧這麼大幹什麼呢？」

    組成羅漢伏魔大陣的一百零八條壯漢相互看了看，同時望了方文一眼，陣勢突然平移，整齊的退向了另外一條大街，很快就從方文的視線中消失。兩枚核磁炸彈，威力並不如方文叫囂的那樣大，但是一次性摧毀數十棟大樓還是輕而易舉的。沒人願意給方文陪葬，所有這些壯漢來得快，退得也快。

    方文剛剛鬆了一口氣，正要叫罵幾聲，瑪蒂娜已經閃到了他身邊，誇獎道：「幸好你帶了這兩枚炸彈。調整成遙控引爆方式，等我們離開了，立刻炸平這個街區。」

    「什麼？」方文傻眼了，他看著瑪蒂娜，結結巴巴的說道：「我帶這兩個炸彈下來，可沒準備真的用上它們啊！」

    瑪蒂娜無動於衷的說道：「炸平這裡。這裡鐵定是亂黨的一個巢穴，附近的居民肯定都是亂黨的同情者，炸平這個街區。這是命令！」

    「我……」方文看著瑪蒂娜，隨手將兩顆炸彈掛在了腰間，他冷聲道：「我拒絕服從這個命令。」

    「你敢？」瑪蒂娜又驚又怒的看著方文：「你說什麼？你拒絕服從我的命令？」

    方文眼珠一轉，突然大聲說道：「在我們正式脫離危險之前，我拒絕服從你的命令！我可不想用了這兩個炸彈，又被那群傢伙圍住！」

    瑪蒂娜的臉色也是微微一變，飛快的看了看四周，異常不快的說道：「那……算你說得有禮。先離開這裡。」

    瑪蒂娜原本的計劃很好，先殺死百多名亂黨成員，引得亂黨的大隊人馬前來報復，再出動後援人手將亂黨一網打盡。但是沒想到，亂黨的確出來了一百多人，卻是一百零八個組成羅漢伏魔大陣的人，這一下就連瑪蒂娜也有點吃不消，只能選擇暫時的退卻了。

    兩人跑到了剛才停車的大道上，那輛吉普車已經不知去向，方文、瑪蒂娜無奈，只能施展身法，急速朝城外趕去。既然柏林七號城內有大批亂黨聚集，那麼，證明情報部門的情報還是正確無誤的，也不用他們做誘餌釣出亂黨了，直接招呼大隊人馬衝進來肅清亂黨就是。

    兩人一路狂奔，眼看就要衝出城區，路邊一棟大樓的牆壁突然被人用暴力沖碎，一條高有幾乎三米的巨大身影衝了出來。

    「兩個小娃娃，別跑啦，給老子就留在這裡吧！」

    四周空氣突然一凝，一股可怕的精神威壓有如鐵板，狠狠的轟在了兩人心頭。

    方文只是精神微微一震，並沒有受到這股威壓的影響；但是瑪蒂娜則是『哇』的一聲，僅僅是被那人釋放出的威壓一衝，就已經受了重傷。

    方文大駭，因為自己靈魂力量極強的關係，他根本無法感受這衝殺出的巨人到底有多強。但是僅僅是威壓就能將瑪蒂娜重傷，這種實力太可怕了。他本能的叫道：「看老子炸彈！」

    正要拔下腰間的兩枚核磁炸彈，一股近乎凝聚成實質的金色罡勁已經迎面襲來。

    方文驚呼一聲，倉皇的一個鐵板橋身法避開了那股罡勁。他眼睜睜的看著金色罡勁從他面前不到一寸的地方滑了過去，罡勁帶起的空氣有如刀鋒一樣劈過他的面孔，將他從下巴到眉心，劈出了一條深深的血痕，鮮血狂噴而出。

    「怪物！」方文在心裡狂呼，來的人是誰？

    他兩手已經握在了腰間的炸彈上，眼看就能拔出炸彈威脅那人，方文只覺腰間一輕，那人出手如電，一手將方文的腰帶撕裂，將他腰帶連同上面的炸彈、短劍以及一些零碎器具全搶了過去。

    「桀桀！核磁炸彈？老子只看到了你的兩個肉彈！嘎嘎！」

    那巨漢一聲狂笑，隨手將方文的腰帶連同大片鎧甲殘片丟出老遠，飛起一腳踹向了方文的下體。那一爪不僅是搶走了方文的腰帶，就連他的作戰服和鎧甲都被撕成了粉碎，方文的下身赤裸裸的袒露出來。那一腿距離方文還有米許，可怕的勁風已經震得方文下身劇痛。

    「我操你母！」方文憤怒的咒罵著，身形一翻，原地騰空急急倒退了數米，雙手一錯，手指間騰起半透明的紅色氣勁，雙掌捲起一道熾熱的狂飆，狠狠的轟向了那巨漢踢來的大腿。

    『砰』，方文的手和那大漢的腿狠狠的碰了一記。方文剛剛凝練起來的真氣潰散，雙手從指尖一直到肩膀都被一股可怕的純陽罡氣震成粉碎，方文急退，一路狂運心法，一層層烈陽勁順著經脈湧向了兩肩，一層層烈陽勁被那純陽罡氣沖碎，方文連續吐出了十幾口鮮血，好容易才將那入侵的罡氣逼出體外。

    活力神苻不斷的釋放出一道道強大的能量流，純淨的能量湧遍全身，方文炸開的手臂急速的生長癒合，癒合的手臂比受傷前強度高了百分之十左右。方文一聲悶哼，雙手再次捲起一道狂飆，朝那巨漢轟去。

    巨漢正抬起腳，狠狠的一腳踹向了瑪蒂娜。他根本不用去看方文，從剛才腳上傳來的感覺他清楚的感知到，這個倒霉的小少校的雙臂保不住了。這樣的傷，足夠讓軍部別動組的這群沒有見識過真正的腥風血雨、只會欺負普通百姓和菜鳥低手的警備士失去所有的戰鬥力。

    大腳狠狠的踹下，被巨漢精神威壓震得五臟六腑幾乎粉碎的瑪蒂娜絕望的看著那支大腳帶著罡風接近了自己。

    幽紅色的眸子裡，充滿了受傷的貓兒一樣的驚惶。

    罡風已經將瑪蒂娜身上的鎧甲震碎，眼看瑪蒂娜要被一腳踏碎的時候，方文橫地裡撲了過來，重重的兩掌轟在了巨漢的身上。

    毫無保留的，體內所有的烈陽勁帶著轟鳴聲順著經脈湧出，攻向了巨漢的身體。

    瑪蒂娜看到方文近在咫尺的雙臂膨脹到有正常人的腰肢粗細，從肩膀開始，皮肉一分分的炸開，鮮血噴灑，一大片血漿濺到了瑪蒂娜的臉上，血腥味刺鼻。方文掌心閃過一片紅光，他掌心承受不住烈陽勁的爆發，掌心突然炸開了兩個透亮的窟窿。

    雙掌狠狠的印在了巨漢的腋下。

    巨漢的身形紋絲不動，而是他腳下的地面吃不住方文的巨力，地面突然炸裂開，巨漢被平平的打退了米許，他的一腳擦著瑪蒂娜的身體踹了過去。『哧啦～～～砰』，大腳四周迸出一圈白色氣浪，一道深有數米的痕跡滑開了大地，無形的氣勁將數十米外的一棟大樓轟飛了一大片。

    「媽的，怪物啊！」方文一聲慘叫，他的兩支手臂在那巨漢的身上折斷，血肉橫飛。他轟出去的內勁根本無法攻入這巨漢的身體，而是被一股純陽罡勁全部反彈了回來。

    『嘩啦』一聲，血肉四濺，方文兩條胳膊上只見白骨處處，大口大口的鮮血好似不要錢一樣噴了出來。

    瑪蒂娜也生平第一次感受到了什麼叫做恐懼！那巨漢非人的身影深深的印入了她的靈魂，瑪蒂娜不敢再做任何多餘的事情，她一手抓起了重傷的方文，全速逃走。

    巨漢被方文一掌打得滑開了米許，不由得驚疑的叫道：「好，小娃娃掌力不錯！接老子一拳，不死的話你們就走吧！」

    『嘿！』，巨漢一聲長笑，上半身突然漲大了一拳，他隔開十幾米的距離，遙遙的一拳朝瑪蒂娜後心轟去。

    被瑪蒂娜抓在手上的方文眼看一道淡金色勁風急速撲來，他尖叫道：「不要回頭，拚命跑！」剛剛恢復了一點兒功能的雙手死死的扣住了瑪蒂娜的身體，方文身體一扭，上半身猛的擋住了瑪蒂娜的後背。

    『砰』，方文後背的鎧甲粉碎，右背出現了深陷進去尺許的窟窿。方文張開嘴，一口血全噴在了瑪蒂娜的後頸上。

    瑪蒂娜只覺一股可怕的力量透過方文的身體轟在了自己身上。她所穿的鎧甲比方文的那一套防禦力更強，去也依然炸開了一個大洞，熾熱的氣勁轟進體內，她眼前一黑，噴出了一口鮮血。

    不知道哪裡冒出一股悍氣，瑪蒂娜咬緊了牙齒，奮起全部的力量，抓起方文全速逃離。

    數十條身影急速追出了城區，那條巨漢卻大吼道：「都給老子回來！媽的，老子一拳沒打死他們，你們還追上去砍人，把老子的話當屁放啊？」

    數十條人影急停，毫不猶豫的退回了城區。

    巨漢抓了抓光禿禿的腦袋，咧開嘴大笑起來，眸子裡一片金光閃爍：「有趣的娃娃啊，受老子我一拳還能不死。嘖嘖！了不起！不會天門的那幫垃圾運氣這麼好，養出來的崽子都是這樣厲害吧？那老子還和他們鬥個雞巴啊！」

    讚歎了幾句，巨漢揮手道：「風緊，扯呼！都給老子撤！媽的，大群的狗腿子肯定要殺過來了，扯呼，扯呼！」

    大批人影簇擁著巨漢，朝柏林七號城附近的一條隧道奔去。

    瑪蒂娜抓著方文跑到了他們藏車的地方就再也支持不下去，她一口血噴出老遠，腳下一個踉蹌摔倒在地，和方文滾成了一團。

    正在努力調用活力神苻恢復身體的方文被砸得『吱兒』一聲慘叫，被瑪蒂娜當作人肉墊子砸在了地上。

    他正想叫罵幾句，瑪蒂娜卻正好在他面前噴出一道熱血，血噴了他滿頭滿臉。

    少女身體特有的幽香沁人心脾，瑪蒂娜身上的味道，讓方文想起了冬天夜裡一朵悄然開放的曇花。

    「唉！可憐啊！怎麼被打成這樣？」方文乾脆的閉上了眼睛，也擺出了一副受了重傷昏迷的樣子，兩隻手很不客氣的摸上了躺在他身上的少女的翹臀。「得了，方大少我今天沒虧啊！」出手之處一片滑膩溫暖，方文閉著眼睛，差點就沒哼起了山歌小調。

第二篇 歸來篇 歸來篇第三十四章

    『咚』，方文被兩名身穿全封閉作戰重甲的士兵推進了一間消毒房。赤身裸體的他剛剛罵了一聲，消毒房四周就噴出了強力水柱。被消毒藥水染得有點發黃的強力水柱沖在身上，方文身上剛剛長出的幾片嫩皮一陣的發癢發痛，氣得他又是一通破口大罵。

    身負重傷的方文和瑪蒂娜被救回了基地，傷勢較重的方文反而更早的恢復。瑪蒂娜不僅僅是肉體受創，精神上更被那巨漢散發出的威嚴所重傷，故而一直浸泡在培養槽中不得出來。凱文等人帶了人滿地下的追殺亂黨，收穫寥寥。

    沒有人給方文安排下一步的工作，所以他忙裡偷閒的用功績點兌換了去地面的短期假期。

    方文去過一次地面，參加軍部大比武的時候，他跟隨基地的隊伍去過地面，他還奪得了第一名。但是他沒想到，自己用功績點兌換的假期會是這樣的。

    乘坐專門的升降機到了地下第一層的某個檢查站，方文被全副武裝的士兵扒得乾乾淨淨，全身上下被不知道多少掃瞄器掃過之後，就被推進了消毒房，無比野蠻的進行消毒。方文閱讀了一下《地面規則》，發現這樣的搜查和消毒，是不讓地下城市群的人將某些有害的細菌和物品帶去地面。

    方文在消毒房內被蹂躪了足足十分鐘，這才帶著一身通紅的皮膚走了出來。

    在隔離間，方文領回了自己的證件，得到了一套寬鬆舒適的白色長袍。

    強忍心頭的怒火，方文沒有對那將證件和衣服胡亂的丟給他的中年女人說什麼不中聽的話。因為隔離間內站滿了全副武裝的士兵。這些扛著笨重的高能武器的士兵，可不是警備軍區的警備士。警備士，其實履行的大半是警察的工作。而這些駐守在地下一層的士兵，是真正的士兵。他們的個人實力、裝備、待遇等等，都比同級別的警備士強了何止一等？

    掛著同樣的軍銜，方文的這個少校若是離開警備軍區，加入軍部直屬的軍隊，他也只能當上尉來用。

    所以，看到那些士兵凶神惡煞般的嘴臉，方文很明智的一聲不吭。他乖乖的坐上了專門的交通車，被帶去了一個專門開闢出來的度假區。

    度假區內的住戶很少。地下城市群的警備士們很少有人會將功績點浪費在這種事情上，他們都選擇了將功績點兌換成各種可以增強自己實力或者待遇的東西。只有方文這個腦子裡還有著拋之不去的浪漫情緒的方文，才會選擇來地面度假。

    坐在窗明几淨的餐廳裡，聽著舒緩的現場拉奏的小提琴樂曲，看著窗外絢爛的花園，方文品嚐著上好的紅酒，吃著鮮嫩多汁的小牛排，不由得感慨道：「奶奶的，這才是生活啊！」

    陰暗寒冷的地下城，灰撲撲萬年不變的建築，灰撲撲的制服，灰撲撲的臉，合成的高熱量食品，冷漠的人際關係。方文在心裡罵道：「那是飼養牲口，那不是人過的日子！」惡狠狠的一口咬下，方文將叉子上的小牛排咬了下來，連純銀的叉齒也被他咬了兩顆下來。

    咀嚼了幾下，方文將兩枚變形的叉齒吐在了餐桌上。

    站在方文身邊拉奏小提琴的中年人，立刻拉變了一個音。

    用過一頓在前世毫不希奇，但是在這個年代卻是無比昂貴的晚餐，方文回到了奢華舒適的房間裡。躺在軟綿綿的床墊上，方文望著裝飾華麗的天花板，雙眼瞪得大大的，不知道他在想些什麼。他身體散發出的人氣漸漸消失，他的氣息不復存在，好似躺在床上的只是一具軀殼，內在的東西都已經凝縮在體內某個小點裡。

    房間的幾扇大落地窗敞開著，夜風吹進了房間，將雪白的窗紗吹得迎風飄舞。風帶來了花的香氣，明淨的月光將房間照得雪亮，窗紗就在那一片明淨的光和那馥郁的香氣中飄舞。一切美麗得有如夢幻。

    遠處傳來了湖泊裡的浪聲，以及風吹過森林帶起的簌簌聲。

    在森林和湖的那邊，在方文白天透過餐廳的窗子所見過的那一條小山脈中，傳來了穿透力極強的狼嘯。

    僵臥在床上的方文突然動了一下，他蒼白的皮膚上漸漸冒出了血色，他又開始呼吸，生氣又回到了他身上。他緩緩的轉動了一下眼睛，輕聲說道：「這實在是太有趣了。事情應該不出我所料。那麼，好好的玩玩吧。羅罡說，基因修復液，能夠讓人擁有極長的壽命？」

    「多美妙的消息啊！」方文抿著嘴笑起來。

    「亂黨？龍門？管你們是誰！我要從你們身上撈到足夠的功績點。有了足夠的功績點，才能讓我盡快的增強實力。」方文從床上爬起，穿著寬鬆的白袍，走到了陽台上，望著天心中的那一輪明月。

    月華如水，夜風如冰，方文週身一片清涼。體內的烈陽勁真氣，似乎又壓縮了許多。

    遠處一片花圃內，被基因控制的一片曇花，在明月當空的這個時刻，突然綻放出了大團大團的花朵。清雅淨麗的曇花緩緩綻放，花圃邊的噴頭噴出了朦朦水霧，一點點水珠掛在了曇花的花瓣和花蕊上。月光撒落在那一片白花白蕊上，水珠迴盪起一層氤氳的光暈。

    方文凝視著這瞬息的花開，臉上一片無悲無喜，淨寞有如一尊佛陀。

    活力神苻跳動著，體內被封的經脈溫柔的綻開，就好似綻放的曇花。烈陽勁流回了氣旋，再次吐出的時候，已經是深青色的風勁。一道道凝練的風勁在經脈中穿行，活力神苻吸收著月光中某種神秘的清冷的能量，一絲絲涼氣注入了方文身體。

    方文的雙手輕輕揮動，陸續的結成了風印、火印、活力之印和兩枚靈魂之印。

    最終，他雙手團成太極圓球，環抱於丹田之前。

    「風靈之體，並不是最完美的身體。」方文突然輕歎道：「風靈之體僅僅在速度上有優勢，而真正完美的身體，應該是疾快如風、柔韌如林、爆發如火、堅定如山。風體、花骨、雪腦、月脈四者合而為一，才是真正最強的身體。」

    「科學院的超級戰士計劃，應該是為了製造出這樣完美的戰士吧？」

    「羅罡的速度、強度、爆發力都極其驚人，只是柔韌度太差了一些。不算真正的完美。」

    「我，應該能將自己的身體完善起來。」方文自信的自言自語，雙眸中一片銀光大盛。

    月光中蘊含的清涼能量不斷的注入身體，方文龐大的靈魂顫抖著，釋放出一波波銀色的能量。

    月華和那銀色的靈魂力量完美的交融一體，方文腦海中，又一枚神苻悄然生成。這枚神苻籠罩著一片朦朧的光暈，這是對月華的控制。

    方文右手五指輕點，一點點清亮的劍氣透體放出，劃開了夜風，遠遠的飛到了那一片曇花田中，將五朵曇花打成粉碎。恰好一道長風掠過，數百片破碎的花瓣臨風而舞，被直捲入了天空中。

    幽藍的天空上一輪明月高懸，風起處花瓣飄飛，方文身穿白色的長袍，也有如一朵飛花，輕輕的朝那一片花田飄去。

    手指輕彈，數朵極大的曇花飛起，被方文隨手從長袍袖子上撕下的一條白布紮成了一束。活力神苻釋放出一道道充滿了生機的能量注入曇花中，曇花益發顯得嬌嫩可愛。隨後，月華神苻一陣抖動，一縷縷寒氣封住了花枝中的脈絡，封住了生氣的流散。

    回到房中，將經脈再次封住，方文體內的烈陽勁已經產生了變異。赤紅色的烈陽勁中帶上了淡淡的銀光，狂暴的熱力中蘊含了一絲陰柔的氣勁，破壞力更大、勁氣更加凝練，更加的傷人於無形。在這一瞬間，方文已經開始擺脫御風經對他的束縛。純靈魂狀態下無數次的演練和模擬，使得方文在這一刻終於結成了繭子，等待著破繭化形的那一天。

    已然有了領悟，方文第二天一大早爬起來，就跑去了餐廳，將免費的美食放開肚皮狂吃了三小時，這才摸著滾圓的肚皮、一個接一個的打著飽嗝，心滿意足的捧著那一束曇花，回到了地下。

第二篇 歸來篇 歸來篇第三十五章

    瑪蒂娜從醫療中心的培養槽中走了出來，擦乾了身上殘留的培養液，穿上了作戰服，她立刻下令道：「召集所有人！」

    基地會議室內，臉色依然蒼白，語氣依然有點無力的瑪蒂娜端坐在長長的會議桌盡頭，冷漠的問道：「凱文，現在情況如何？」

    凱文站起身來，朝瑪蒂娜微微鞠躬後沉聲說道：「一切都表明亂黨的確在中東歐地區進行大規模的集合，可見他們這一次的行動目標的確選在了這裡。現在整個歐洲大區的警備軍區下屬別動組已經集合起來，封鎖了整個中東歐地區的地下城區，他們無處可逃。」

    「僅僅這些？」瑪蒂娜顯然有點不滿意凱文的匯報。

    高大凶悍的卡魯站了起來，甕聲甕氣的說道：「軍部直屬打擊戰隊出動了十萬B＋級戰士，已經開始對各個城市進行全方面的清查。」

    「這樣麼，倒是萬無一失，這一次一定會給亂黨一次沉重的打擊！」瑪蒂娜搖了搖頭，她咬著右手食指的指甲，輕輕的說道：「只是這一次，我失敗了。」冷冷的看了一眼會議室內的幾個心腹屬下，瑪蒂娜有點無力的說道：「我從來沒有失敗過，這一次，我輸得沒有話說。」

    會議室內安安靜靜的，沒人敢在這個時候插話。

    「如果不是方文擋了那一拳，我已經被那亂黨殺死。」瑪蒂娜狠狠的咬著指甲，指甲邊緣已經冒出了絲絲血跡。她冷冰冰的問道：「對方文的獎勵怎樣了。」

    伽哈急忙站起身，畢恭畢敬的說道：「十萬功績點已經下發，雖然這一次的行動並沒有達成全部的計劃，但也大致上摸清了亂黨的意圖，所以方文少校的十萬點功績點在他剛醒來的時候就發放給了他。至於其他的……」

    瑪蒂娜點了點頭，沉聲道：「其他的，我來辦。這一次我們並沒有直接殺傷太多亂黨，除了功績點，太多的獎勵也不可能。方文在哪裡？」

    凱文低下頭，說道：「他的傷剛痊癒，就去了地面度假。我已經叫人去通知他。」

    凱文一句話還沒有說完，會議室的大門已經被人用力的推開，方文哼著小曲走了進來。他懶散的朝會議室內的人揮了揮手，有氣無力的說道：「哎喲，各位都在啊？怎麼，不是去追殺亂黨去了麼？怎麼都回基地了？哇，中校，你沒事吧？」

    方文湊到了瑪蒂娜的身邊，很仔細的上下打量了她一陣，無比激動的說道：「您沒事，實在是太好了。我們特A－313基地離不開您啊！」會議室內的人都傻眼了，一個個看著方文不知道他在玩什麼把戲，他和瑪蒂娜，至於有這麼熱情麼？瑪蒂娜也呆呆的看著方文，不知道他是不是被人打壞了腦子。

    右手一翻，一束散發出清幽的香氣，還掛著點點水珠的曇花出現在瑪蒂娜面前。方文笑吟吟的看著瑪蒂娜，無比溫柔的說道：「親愛的中校，我第一次見到你，就覺得你和這種花非常的搭配。我去地面特意采給你了。」

    方文抓起了瑪蒂娜的手，將花束強塞進了她的手裡。然後，方文就是一通破口大罵：「那群該死的軍部強盜，我不過是帶一束花下來，居然扣了我五百功績點和三萬標準點！這是明目張膽的赤裸裸的打劫！這群敗類，他們簡直丟光了軍部的臉。」

    瑪蒂娜握住了那束曇花，她冷冰冰的說道：「少校，哪怕是從地面帶一根草來地下城，也是需要扣除一定費用，這是執政府頒發的地面環境保護條例裡明文規定的。謝謝你的花，嗯……」

    看著手上潔白的花朵，瑪蒂娜一陣的出神。這是花？雖然出生在地面世界，但是瑪蒂娜從來沒有如此近距離的欣賞過一朵盛開的鮮花居然是如此的迷人。地面世界，是一個比地下城市群更加殘酷、擁有更多壓力和鬥爭的地方。她從來沒意識到，這小小的花朵，能夠給她如許的感動。那花瓣、花葉上濃郁得幾乎要滴出來的生命力，那沁人心脾的幽香，那無法形容的美妙神姿，瑪蒂娜找不出話來形容這小小一束花朵。

    她依稀記得，她曾經偷偷的閱讀某些違禁品的時候，似乎讀到過，送花這種行為，在很久以前曾經是一種很流行的禮節。

    不過那種禮節有什麼意義呢？瑪蒂娜弄不清楚。不過，她不反感這種禮節。

    「我很喜歡這些花。」瑪蒂娜很誠摯的看著方文，幽紅色的眸子裡有一種讓人心碎的悵然和迷惑。兩道細長的銀色柳眉微微皺起，瑪蒂娜說道：「少校，請坐下，我們正在商討對亂黨的下一步打擊計劃。現在軍部直屬的打擊部隊已經加入，我們要商定出一個確實可行的計劃來。」

    方文大咧咧的坐在了最靠近瑪蒂娜的椅子上，而以往在瑪蒂娜主持會議的時候，最靠近她的座位是沒人敢坐的。

    他雙手托住了下巴，歪著腦袋看著瑪蒂娜，帶著一種讓瑪蒂娜本能的心煩意亂的微笑說道：「軍部直屬的打擊部隊？我知道他們，據說他們裡面的每個人都是和我們別動組一樣的高手。他們參加了？有多少人？」

    「十萬人規模的打擊部隊。這是軍部在地球本星保留的打擊部隊的百分之五十的軍力。」凱文回答了方文的問題。

    「平均實力呢？」方文扭頭看向了凱文。

    凱文似乎忘記了方文曾經一腳將他踢得暈倒過去的事情，他很認真的回答道：「十萬人中超能戰士有三萬，其他七萬人都是內力修為超過三十年的B＋級及B＋級以上戰士。每一個戰鬥，都有著別動組精英成員的實力。」

    方文呆住了，他看向了瑪蒂娜：「不至於弄這麼大的陣仗吧？」

    瑪蒂娜聞了聞捧在手上的曇花，冷冷的說道：「因為我和你在柏林七號城的遭遇，我們判斷亂黨在這裡聚集的實力不是特A－313基地所能應付的，必須調動大量的主戰武力對他們進行打擊。軍部同意了我們的計劃。」

    方文眨巴了一下眼睛，看來瑪蒂娜家的背景很雄厚嘛，動輒就是直接向軍部申請各種獎勵啊、遞交各種行動計劃啊，而且都還能得到軍部的及時回應。唔，很美麗同時又很有力的一條大腿就放在眼前啊，方文下定決心一定要死死的抱住瑪蒂娜的大腿。他惡狠狠的想到：「咬定青山不放鬆，抱住了就不放手了！唉，手感真不錯。」

    方文開始回憶自己和瑪蒂娜被打傷後，自己趁機揩油在她臀部上摸了幾下的事情。那手感，那觸覺，還有她躺在自己身上時那等美麗的滋味。「唉，這樣的一個冰山美人啊！太丟人了，我方大少前輩子見過的女人不少啊，怎麼就這麼禁不起誘惑呢？」

    「不過，如果這是魔鬼的誘惑的話，就讓誘惑再強烈一萬倍吧！我方大少死過一次了，還怕什麼呢？」

    方文的臉色一時間千變萬化的，在那裡不斷的胡思亂想。瑪蒂娜皺起眉頭，看著面色瞬息萬變的方文，有點不解的問道：「有什麼問題麼？」

    「哦，當然，當然沒問題。」方文猛的站了起來，極其罕見的擺出了一個軍人應有的威容，大聲的說道：「中校，按照您剛才提供的那些信息，我制定了一個大略的作戰計劃，還請中校和各位同僚指正。」

    一旁的凱文氣得牙齒直癢癢，這個信息是他提供的好不好。但是，凱文也沒傻到為了這個而惦記上方文。方文這次豁出性命救了瑪蒂娜，他清楚的明白其中代表了什麼。心高氣傲從來沒有吃過虧的瑪蒂娜，這一次怕是要把方文當作心腹中的心腹來培養了。

    想到自己帶著接應的超能戰士大隊找到方文和瑪蒂娜的時候，看到方文幾乎被打穿的身體的那等淒慘模樣，凱文也在問自己，若是自己碰到了那樣不可抗的強敵，自己能為了瑪蒂娜豁出去性命麼？「怕是不能吧！」凱文給了自己一個答案。

    「我的計劃就是，讓歐洲大區各個基地的別動組和軍部直屬的打擊部隊作為進攻的主力，我們配合、輔助、在一旁幫助他們追查亂黨的行蹤就可以了。」方文侃侃而談道：「這話說得更加直白一點，就是，送死的他們去，好處我們拿！碰到大股的強力的亂黨，我們就閃；碰到小股的受傷的亂黨，誰敢和我們搶，我們就揍他丫的！」

    卡魯猛的站了起來，他怒喝道：「少校，你這樣做，簡直丟盡了我們的臉面！」

    「錯！」方文也跳了起來，他大聲說道：「瑪蒂娜中校受了重傷，她流出的那些血，已經給了我們特A－313基地無限的榮光。我們冒著生命危險打探到了亂黨的確實信息，中校為此重傷、流血，我們難道要讓還沒有完全痊癒的中校繼續和那些亡命之徒拚命麼？」

    「那些軍區的人和打擊部隊的人！中校深入敵穴的時候，他們在哪裡？中校和亂黨浴血搏殺的時候，他們在哪裡？中校重傷不下火線，豁出去性命和那個亂黨頭目拚命的時候，他們在哪裡？」

    方文氣昂昂的叫道：「你可以認為我無恥，但是我有足夠無恥的資格，因為那是中校用鮮血和生命換來的！」方文朝瑪蒂娜笑了笑，低沉的說道：「中校，也應該給那些人一個機會，讓他們能夠追趕上您的功績的機會嘛。我們如果表現得太強勢、太能幹，別的人會怎麼想？」

    會議室內鴉鵲無聲，一貫冷靜得有如冰雪的瑪蒂娜都拚命的眨巴著眼睛，看著方文發愣。方文的那話怎麼聽怎麼不對勁啊！這是歪理邪說，但是能夠堂而皇之的將歪理邪說這樣正大光明的說出來，還說得讓你一時半會找不到話來反駁他，這就是功力了。

    不過，瑪蒂娜的心思卻是很複雜。方文的那些話聽起來沒什麼道理，就是一通胡說八道，但是怎麼聽起來就是讓自己覺得很舒服呢？瑪蒂娜皺著眉頭，很不解的看著方文，能夠將很無理的話說得這麼好聽，這是一種什麼本領？非常的神奇啊！

    瑪蒂娜不知道，這種本領，叫做拍馬屁！

    尋思了好一陣子，瑪蒂娜朝方文點了點手指，輕聲說道：「你帶一隊人，按照你的計劃去做。凱文、卡魯、戈圖、伽哈他們帶一隊人，按照他們的計劃去做。我不管你們用什麼辦法，最後我只看結果。會議到此為止，方文少校留下。」

    其他人都離開，會議室裡只剩下了瑪蒂娜和方文。瑪蒂娜雙手捧著那束曇花，正襟危坐；方文則是翹起二郎腿，身體歪在椅子上，身上好似沒有骨頭一樣，怎麼看就是一條鼻涕蟲。

    瑪蒂娜也不看方文，她只是不斷的湊過去聞花香，冷冰冰的說道：「花很好。」

    會議室內沉默了一陣，瑪蒂娜這才繼續說道：「明天會有人送《烈陽經》的終極版本《至陽經》給你。你帶隊搜尋亂黨的同時，修煉一下至陽經。一個月後，我帶你去科學院總院對身體進行一次全方面的檢查。」

    方文心臟猛的一縮，露出一個難看的笑容，方文小心翼翼的問道：「身體檢查？我現在身體很好啊！」

    瑪蒂娜沒有理會方文，只是用那命令一樣的口吻繼續說道：「這次的行動結束後，你加入我率領的軍部第五處第六特編大隊，暫時在名義上歸屬特A－313基地統轄，但是實際上直接向軍部第五處，也就是殖民管理處負責。」

    「殖民管理處？」方文呆住了，他指著瑪蒂娜驚問道：「那，你們怎麼來這裡？」

    瑪蒂娜抬起頭來，看著方文，淡淡的解釋道：「我帶隊回地球本星整修，正好埃德蒙叔叔來特A－313基地做司令官，我和第六特編大隊被借調來基地負責對亂黨進行打擊，有什麼奇怪的麼？」

    瑪蒂娜很驕傲的昂起頭來，冷冰冰的說道：「地球本星的警備士過於無能，想要對付亂黨，還是要我們來執行。」

    方文站起身來，瞥了一眼瑪蒂娜纖長有力的大腿，用力的點了點頭：「遵命，長官！」

    棒極了，自己還沒伸出手，這條美麗而有力的大腿，已經主動伸過來讓自己抱了啊！

    棒極了！

    當然，沒有一個月後的那個身體檢查，就更好不過了。
//=======================================20090724===============================
第二篇 歸來篇 歸來篇第三十六章

    一枚溫壓彈在大樓內爆炸，烈焰從大樓上所有的窗口同時噴了出來，整座大樓被燒得有如一根火炬，熱浪席捲整個街區。

    大街上到處是尖叫著到處逃竄的人群，一隊身穿黑色鎧甲手持激光槍的士兵排開整齊的隊伍，從大街的這一頭走到那一頭，無數道激光射出，將人群一片片的擊倒。地上沒有什麼血，被激光擊穿的肉體很難流出血來。但是空氣中有一股濃厚的血腥味和皮肉燒焦的味道。燃燒的大樓蒸騰起熱浪，將這股刺鼻的味道掀起，傳出去了很遠很遠。

    又是一棟大樓被爆炸，然後又是一棟。

    漸漸的，這片街區裡有數十棟大樓同時燃燒起來。特製的溫壓彈沒有破壞大樓的主要結構，卻將裡面可以燃燒的東西燒得乾乾淨淨，自然也包括了人的身體。一隊隊身穿鎧甲的士兵將大街上倒斃的人抓起，丟進了那些燃燒的大樓中。空氣中皮肉的焦糊味更濃了。

    眼前的景像有如地獄。站在遠處一棟高樓頂上的方文看著那燃燒的街區，頭皮一陣陣的發麻。

    軍部直屬的打擊部隊，方文瞬間明白了『打擊』的意思在某些情況下等同於『屠殺』。

    凡是有亂黨出入的街區全部進行大清洗，將亂黨逼出城區，然後由打擊部隊中的高手和各個基地派來的別動組圍剿。

    這半個月來，方文和肖白羽帶領著特A－313基地的一批別動組成員，參加了這一次大規模的對亂黨的清剿行動。他們沒怎麼出手，因為並不需要他們出手。十萬名武裝到牙齒又有著強悍實力的士兵，足以將中東歐區地下七層的城市群變為死地。

    已經有七座人口超過百萬的城市被掃蕩一空，只留下那些被燒得發紅的大樓主體建築。這些大樓稍作整修，填充進一些簡陋的日用品，依然能住下數百萬的原生民。

    數十條速度極快的黑影朝方文他們這邊掠了過來。羅罡正準備叫別動組成員準備廝殺，數十艘磁懸浮戰車已經呼嘯而來，一通掃射，將那數十個擁有不弱戰力的男子撕成了粉碎。另外幾列磁懸浮裝甲列車在城市的上空盤旋，高音喇叭裡不斷的傳出通告。

    「所有亂黨立刻離開城區！所有亂黨立刻離開城區！所有居民將受到嚴格的檢查，任何一名能量反應超過五千點的居民所在街區將受到嚴厲的懲罰！重複一遍，任何一名能量反應超過五千點的居民所在街區將受到嚴厲的懲罰！」

    「所有亂黨立刻離開城區！所有亂黨立刻離開城區！」

    方文雙手抱在胸前，看到那些被士兵從大樓裡驅趕出來，整整齊齊、死氣沉沉的站在大街上等待儀器掃瞄的原生民，臉上肌肉輕微的抽搐著。

    平時亂黨散佈各處，軍部想採取這樣的集中打擊卻是收效甚微。而這一次，方文、瑪蒂娜探清了亂黨在柏林七號城聚集，軍部立刻調動大批軍隊封鎖了柏林七號城周邊地區進行大規模的清查，短短半個月的時間，的確給亂黨造成了極大的損失。

    軍部這一次的反應很快，因為瑪蒂娜的實力極強，僅僅依靠精神威壓就讓她受重傷的人定然是亂黨的核心人物。

    所以這一次軍部的反應很快、力度極強、下手極狠。

    一個街區又一個街區、一個城市又一個城市的被掃平，殺死原生民近千萬。方文看著自己的雙手，感覺自己的手上粘滿了腥臭的鮮血。

    他就這麼靜靜的站在大樓頂上，看著那些打擊部隊的士兵對居民進行篩選。

    一蓬寒氣從方文身邊突然湧出，凱文自那一團寒氣中走了出來。方文看了他一眼，皮笑肉不笑的說道：「恭喜呀，聽說你們這次幹掉了近百亂黨，嘖嘖，早知道這樣，我幹嘛在開會的時候提出那點計劃呢？唉，丟臉哦！我這邊可一個亂黨都沒殺死。」

    凱文微微一笑，淡淡的說道：「我這裡殺死的亂黨近百人，但是死傷的同僚也有數十人。少校你這邊雖然沒什麼功勞，但是也沒什麼損失。也算是難得的事情了。」

    「操！你諷刺我？」方文反手拔出長劍架在了凱文脖子上。

    凱文聳聳肩膀，淡淡的笑道：「這座城估計依舊是找不到亂黨的主力。我想問問少校，你認為亂黨的主力現在會去哪裡了？」

    方文沒吭聲，長劍在凱文的脖子上磨來磨去，發出細碎的聲響。

    凱文的腦袋略微偏了偏，他顯得很誠懇的說道：「其實，少校在會議室的那個作戰計劃是很可行的。如果這一次打擊部隊下手不是這麼狠的話，避實擊虛，這是很高明的手段。」

    這話說得，方文愛聽。手掌一翻，長劍收回劍鞘，方文抱著雙臂懶散的說道：「說吧，你有什麼意見？」

    點了點頭，凱文湊到方文面前，低聲說道：「七座城被屠空，這幾座城市每個城市也有超過十個街區被洗蕩一空，但是真正的亂黨只露頭不到八百個，而且都是修為很不夠的那些下層成員。他們的高手哪裡去了？他們的主力哪裡去了？」

    「情報部門的說法呢？」方文掏了掏耳朵，懶散的說道：「這幾天我忙著修煉至陽經，倒是沒怎麼打聽這些事情。」

    「情報部門安插在亂黨中的兩個成員的屍體五天前在柏林七號城的市中心出現，死得很慘。」凱文的臉抽搐了一下，低沉的說道：「渾身骨頭都被捏碎，經脈寸斷，他們的內力也被人用邪門方法吸得乾乾淨淨。總之，非常的慘。」

    「也就是說，情報部門沒用了？」

    「暫時看來是這樣，他們花費了近百年的功夫才培養出兩名打入亂黨中上層的情報人員，這次全暴露了。」凱文很無奈的抽了抽嘴角。

    方文死死的盯著凱文看，他目光中有一種說不出的東西，看得凱文一陣陣的心虛，情不自禁的將頭轉了過去。

    「嗯，那麼，能否告訴我，亂黨和這些原生民的關係？」方文的這話有點明知故問的味道。

    「百分之七十以上的亂黨是原生民。」凱文很乾脆的回答道。

    「所以，他們不願意見到原生民太多的死傷。」方文輕輕的撫摸著下巴。

    「沒錯！所以我們現在一進入某個城市，裡面藏匿的亂黨立刻離開城區逃走，但是百分之九十都被我們擒殺。」凱文承認這一點。

    「他們這次調集這麼多人是要幹什麼？」方文問凱文。

    一直在旁邊聆聽兩人對話的羅罡插口道：「每過十年左右的功夫，亂黨都會從流放星想方設法回來地球，從地球帶走一批武學上或者科技上的天才去流放星培養。調集這麼多人是因為，他們進入地球的時候，可以用小型艙室下降到地球，而離開的時候，必須依靠自製的飛船脫離大氣層。他們必須破壞地面上某一處或者幾處的雷達基站和防空炮台，才能順利的將飛船降落以及飛起。」

    「真複雜！真麻煩！」方文感慨道：「難道他們以前都成功了？」

    凱文、羅罡、肖白羽的臉色都無比的難看。方文點了點頭：「那麼，看來他們以前都成功了。」

    歎息了一聲，方文攤開雙手道：「如果我是亂黨的頭目，他們這一次已經被我們發現他們在這裡匯聚，如果他們很聰明，他們就會另外選一個地點。當然了，不排除他們為了中斷我們的行動，挑選幾個重要的目標進行襲擊。」

    「重要的目標？比如說？」羅罡、凱文、肖白羽同時追問道。

    「這個嘛！比如說，一個或者兩個基地，他們能攻下麼？」

    方文眨巴了一下眼睛，很無辜的攤開了雙手：「我只是胡亂猜測而已，如果真的發生了，可不能怪我。」

    凱文化為一蓬寒氣正要離開呢，方文卻又自言自語道：「其實，警備軍區的基地不好啃。如果是我的話，我會去襲擊那些研究所啊什麼的。也許會弄到幾條大魚呢？」

    這一次，就連羅罡和肖白羽，都急忙到一旁向基地匯報去了。

    方文聳聳肩膀，很不可思議的看著急急忙活著的幾個人，詫異的自言自語道：「難不成現在的人都這麼蠢麼？聲東擊西啊、圍魏救趙啊，這些最粗陋的兵法，他們都不知道麼？」

    「除了暴力，這個該死的年月還有什麼？」

第二篇 歸來篇 歸來篇第三十七章

    特A－313基地作戰指揮室。

    埃德蒙上校端坐在指揮席上，悠然自得的捧著一隻茶杯抿著香茶，看著瑪蒂娜在那裡不斷的下達一道道命令。

    指揮室內忙碌而不凌亂，無數從前線傳回的信息在一幅幅光幕上閃現。埃德蒙看著那些數據，不以為然的搖頭道：「又是這種不入流的手段，打擊部隊的指揮官是吃什麼長大的？純粹的暴力，真蠢！這樣做出了讓原生民更加仇視執政府，加大對原生民的管治難度，還有什麼用？」

    瑪蒂娜看著光幕，幽藍的反光在她臉上鍍上了一層細細的光暈。她冷冷的說道：「我覺得這樣不壞，亂黨應該受到教訓。」

    「這是你們小姑娘、小娃娃的想法。」埃德蒙翹起了二郎腿，優哉游哉的晃著腿，淡淡的說道：「如果你也和我一樣，和亂黨『友好的』交往了一百多年，那麼，瑪蒂娜，你會明白一個真理，過多的激怒亂黨，是一件很可怕的事情。」

    「有多可怕？叔叔？」瑪蒂娜回過頭來，詫異的看著埃德蒙。

    「唔！」沉思了一陣，埃德蒙搖頭道：「瑪蒂娜，如果你真的明白可怕是什麼意思的話，那麼能有多可怕，就有多可怕。」

    歎息了一聲，將茶杯裡的茶水連同茶葉一起喝得乾乾淨淨，埃德蒙歎息道：「如果你見過十一名神將在你面前被打得血肉橫飛，其中八名神將就連搶救的價值都沒有直接隕落的話，你就會明白亂黨有多可怕。」

    瑪蒂娜怔住了，她低呼道：「不可能！」

    埃德蒙搖了搖頭，他嘀咕道：「沒有不可能的事情。瑪蒂娜，你要明白一件事情，不僅僅是因為科學院的要求執政府才保留了這麼大數量的原生民，更是因為亂黨的高端實力對於執政府有了直接的威脅，導致執政府不敢作出太過火的舉動。」手指朝光幕點了點，埃德蒙冷笑道：「而這個蠢貨，正在作出激怒亂黨的事情。小打小鬧的，雙方都能接受；但是一旦鬧大了，這個傢伙會被大執政官吊死。」

    瑪蒂娜回頭去看光幕，她沒把埃德蒙的話放在心上。

    搖了搖頭，蜷縮在指揮席上，埃德蒙看著那光幕上的數據，低沉的笑起來。「方文？幹得漂亮。在明知道有亂黨核心人物出現的情況下，保存力量是非常明智的選擇。可憐的凱文，他要倒霉了，他要倒大霉了。唔，要不要提醒他一聲？凱文怎麼也是洛克西斯家族的附屬家族成員，但是～～～算了吧，為我犧牲好了。想要在軍部東山再起，不是一件容易的事情啊！我需要他們的犧牲。」

    埃德蒙笑得很難看，難看得有如一條在滴答著毒液的□蛇。他回想起二十年前自己的一次慘敗，也正是那一次，讓他從高高在上的位置，淪落到如今到一個A級基地做司令官的淒涼境地。

    若非自己還能請這個自幼就被稱為天才的侄女動用私人的力量來幫忙。埃德蒙咧開嘴無聲的笑了笑，嘴角狠狠的扯了扯。當犧牲的人數夠多、傷亡夠慘重的時候，自己再出面收拾殘局，在那些上位者看來，功勞會顯得好看許多！

    所以，不管原生民也好，打擊部隊也好，別動組也好，特別大隊也好，死吧，死得越多越好。

    通往特A－313基地的一條軍用隧道裡，一輛重型戰車正在疾馳。開車的，是一名身高兩米左右的壯漢。壯漢的腦袋刮得珵亮，上面還點了幾個戒疤。特大號的軍裝套在他身上依然顯得很緊、很小，一塊塊似乎隨時能爆炸的肌肉疙瘩在軍裝下高高的凸起，撐得軍裝不時發出炸裂的細響。壯漢搖頭晃腦的吹著口哨，時不時的發出大聲的咒罵。

    『吱～～～』，戰車突然一個急剎車停下，他已經到了隧道的盡頭，近百名特A－313基地的警備士攔在了隧道上。

    「停車，下來接受檢查！你是哪個部門的？證件！」一名警備士例行公事的走到戰車前，冷淡的下了幾條命令。

    「你確定要我下車？」壯漢光溜溜的腦袋探出車窗，一對大眼『嘰哩咕嚕』的轉悠著，不懷好意的看著這警備士。

    「下來，接受檢查！」警備士皺起了眉頭：「你是我們基地的麼？怎麼從來沒見過你！」

    壯漢發出難聽的笑聲：「嘎嘎，你怎麼可能見過老子啊？你娘懷你的時候，老子就跑去流放星了啊！」

    「流放星？」警備士們一時間沒反應過來，他們愣了足足有三秒鐘，這才發出尖叫聲：「流放星！亂黨！敵襲～～～敵襲！！！」

    守在隧道盡頭的百多名警備士同時抬起了手上的武器，就要扣火。壯漢發出一聲狂笑，身上的軍裝突然炸成無數碎片，他的身體膨脹到將近三米高，他隨手一拳將戰車的駕駛室轟成粉碎，隨後一拳朝前方轟去。碩大的拳頭捲起一股狂風，百多名警備士驚呼一聲，被那氣浪沖得離地飛起，全部摔下了隧道外的深深地縫。

    「哦也！全壘打！嘎嘎！」壯漢狂笑了幾聲，從身邊抓起一根綠色的禪杖隨手插在了腰帶上，隨後幾掌將那戰車劈得稀爛，從裡面抱出了一門強力激光炮－－一門向來只在太空戰船上使用的，長度超過五米，重量超過三噸的激光炮！

    「桀桀！」壯漢背起了一個兩米見方的超大能量匣，扛起和能量匣連在一起的激光炮，桀桀怪笑著衝出了隧道。他的速度極快，他有如一顆流星劃過了里許虛空，蹦到了特A－313基地在巖壁對面的平台上。他在空中飛行的時候，舉手兩炮，將隧道口漂浮的兩個浮動炮台轟成了粉碎。爆炸聲震得地縫『嗡嗡』作響，壯漢瘋狂的嚎叫道：「孫子們！你們龍大爺回來了！乖乖的叫老子爺爺吧！」

    『嗷嗷～～～』，人形猛獸重重的落在了特A－313基地的辦公大樓前，他身體轉了一圈，強力激光炮連續放出數十炮，平台上的固定火力點被打得稀爛，數百名警備士連同固定火力點被崩上了天。壯漢怪笑著，對準基地的辦公大樓就是一通亂轟，幾棟大樓頃刻間變成了廢墟。百多名警備士從辦公大樓後面的巖壁裡衝了出來，壯漢怪笑著，激光炮發出一道道刺目的強光，將那一塊巖壁打得石塊飛濺，百多名警備士根本沖不近他，就被強力激光化為烏有。

    十幾輛重型戰車呼嘯著從平台下方的停機坪沖天而起，戰車上的激光器同時噴出了代表著死亡的強力光束。壯漢發出難聽的獰笑，他迎向了那些光束，一道道激光轟在他身上，打得他身體光雨四濺，卻連他一塊皮膚都傷不到。他手上扛著的激光炮再次發出了怒吼，十幾輛重型戰車在半空中炸成了粉碎。

    三列重型裝甲列車飛起，上面的激光炮還沒瞄準壯漢，就被數百道強力激光穿透，在空中炸得滿天烈焰翻滾。

    壯漢得意的狂笑著，他走到平台邊緣，對著停機坪上的戰車、戰機一通亂掃，只是短短十幾秒鐘就將那停機坪轟得墜入了地縫。壯漢『嗷嗷』怪叫著，扛著激光炮，順著辦公樓後面的隧道，衝進了特A－313基地在巖壁中的基地本部。

    無數警備士大叫著衝了出來，他們甚至還沒看清敵人長什麼模樣，就被激光化為一道道青煙飄散隧道內的炮台紛紛升起攔截這個人形怪獸，卻也在強力激光的打擊下炸成了一團團火光。壯漢勢如破竹的直衝到了特A－313基地的核心部位。

    站在寬廣的操場上朝四週一通亂掃，基地的重要建築紛紛起火爆炸，巨大的洞穴內充滿了刺鼻的煙火氣息。壯漢瘋狂的叫囂著：「你們的高手呢？都給老子滾出來！老子挑場子來啦！嘎嘎！媽的，你們的能源中心在哪裡？你們頭頂上就有一個雷達站和一個防空炮台啊！」

    壯漢一步步的逼近特A－313基地的能源中心，數百名內務處的精銳士兵在能源中心前布成了一道防線，他們動用了各種重武器，但是無論他們動用了什麼器械，依然在那壯漢手上的激光炮發出的強力激光中化為烏有。一輛輛戰車爆炸，一個個士兵陣亡，壯漢很快就逼近了能源中心的大門。只要他破壞了這個能源中心，特A－313基地下轄的十幾個雷達站以及大型防空炮台將會失去所有動力，起碼數月之內無法發揮任何功效。「站住！」

    冰冷的呵斥聲從壯漢的身後傳來。瑪蒂娜帶了十幾名屬下，趕到了能源中心。她拔出了長劍，劍尖直指那壯漢的後心，冷聲道：「想要破壞能源中心，還得過了我這一關。」

    壯漢隨手丟下了激光炮，將背後沉重的能量匣子也卸了下來。他轉過身體，看著瑪蒂娜，突然咧嘴大笑道：「是你這個小妞兒啊？前幾天那一拳沒打死你，嘎嘎，你應該感激我沒有追殺你啊！怎麼今天又有勇氣來和老子動手了？」

    瑪蒂娜的臉色慘白，她認出了這個壯漢正是那天打得她和方文重傷逃遁的亂黨頭目。瑪蒂娜的身體輕微的哆嗦著，她大聲呵道：「報名！」

    「報名啊？唔，你劍下不死無名小輩？唉，多老套的江湖台詞啊，能不能改改啊？」壯漢抓了抓光溜溜的腦袋，『呵呵』笑道：「比如說，你讓我報上我的三圍啊什麼的，豈不是有點新意麼？不過你硬要我報上名字的話，嗯，人家叫我龍尊威德！你可以叫我龍少，或者，龍老爺子也不錯，我畢竟不是當年那樣風華正茂、青春年少了嘛！」

    龍少很臭屁的雙手叉腰，仰天狂笑。他的笑聲有如雷霆滾過，震得瑪蒂娜他們氣血一陣翻騰。

    「威德！」瑪蒂娜還有她的十幾個屬下同時倒抽了一口涼氣。他們被龍少的笑聲震得五臟六腑都顫抖起來，情不自禁的又倒退了一步。

    『威德』，這個名字對於執政府的士兵而言，是個魔咒。這個名字代表的，是一尊魔神，一尊自新紀元開始時，就率領亂黨和執政府死磕的魔神。數百年來，死在龍尊威德手下的執政府上將以上的高級將領，就超過了三百人。這是一個執政府天價懸賞，卻拿他沒有任何辦法的凶神惡煞。

    按照執政府科學院的說法，這是一個純粹依靠自己的修煉而進化到非人境界的怪物。他的身體機能和力量，已經不能用人類的範疇來衡量。他沒有注射任何的元液，沒有進行任何的基因調整，就硬生生憑借自己的修為從新紀元的開始一直活到了現在，並且進化出了一副能抵擋太空戰艦激光炮正面轟擊的變態身軀。

    執政府科學院同樣開出了天價懸賞，只為求得龍尊威德身上的一根頭髮、一根寒毛或者一滴血。但是數百年來，軍部無數高手死在了龍尊威德手下，卻連他一根毛都沒弄到。

    他，已經是一個傳奇，一個傳說！他已經鑄造了屬於他自己的神話！甚至有人傳言，他能以一人之力，動搖整個執政府的根基！

    今天，這個傳奇，這個傳說，這個神話中的人物，站在了瑪蒂娜的面前，滿嘴的污言穢語的問候著瑪蒂娜十八代祖宗中的所有女性先輩，同時毫不掩飾的釋放出了鋪天蓋地的威壓。

    僅僅是威壓而已，瑪蒂娜和她的屬下已經被震得口吐鮮血，連連倒退。瑪蒂娜還沒恢復的精神又受重創，她七竅中都噴出了血跡，狼狽的倒在了地上。她憤怒而又悲哀的看著這個已經不似人類的怪物，深深無力感和挫折感，讓自幼就順風順水的瑪蒂娜想要哭。

    「嘎嘎！老子不殺女人！老子畢竟是和尚出身嘛，這個慈悲嘛，還是要講的！」剛剛造成了特A－313基地數千人傷亡的龍尊威德很無恥的吐了口濃痰，一遍釋放出讓人崩潰的精神威壓，一邊自我吹噓、自我標榜。

    手握蛇頭手杖的埃德蒙偷偷的從百多米外一輛戰車的殘骸後溜走。他認出了龍尊威德，他回憶起這二十年來不斷在他夢境中不斷出現的夢魘。龍尊威德啊，那個夢魘的主角，那個在流放星以一人之力將那時候身為中將的埃德蒙率領的千人大隊蹂躪成粉碎的怪物！埃德蒙甚至顧不上自己的侄女重傷倒地，他很沒有骨氣的臨陣脫逃。

    「怪物，怪物！」埃德蒙的身體在哆嗦，在發抖。「這個怪物怎麼能回到地球？他怎麼能回來？他為什麼要回來？那麼大的一顆流放星還不夠他折騰麼？他為什麼回來？該死的，他回來地球，哪怕他去執政府總部鬧騰，他為什麼剛好出現在我的轄區？神哪～～～」

    埃德蒙流下了屈辱的眼淚。他飛快的衝向了作戰指揮中心，他要將龍尊威德親自回到了地球接應亂黨新成員的事情向軍部匯報。要對付怪物，也只能出動怪物。「出動神將，出動神將！只有神將才能對付同級別的人！」埃德蒙自言自語的一陣飛跑。

    龍尊威德扭頭看了看埃德蒙所在的方向，隨手從地上摳出了一塊水泥塊，『呼』的一聲砸了過去。

    『砰』，水泥塊準確的命中了埃德蒙的後心，他後背所有骨頭同時粉碎，沉重的打擊力將他打飛了近百米遠，正正的拍在了一棟大樓的牆壁上，於是，他前身的骨頭也同時粉碎。

    埃德蒙軟綿綿的倒在了地上，七竅中鮮血橫流。

    「嘎嘎！媽的，你們在地下屠城，老子就來屠你們的軍事基地！」龍尊威德得意的狂笑著：「建造一個軍事基地要花費你們不少錢和物資吧？現在地球上最缺的就是軍用物資吧？嘎嘎！老子拆了這裡！」

    一腳將能源中心厚達兩尺的合金大門踢得粉碎，龍尊威德走進了能源中心，將裡面所有能破壞的儀器統統砸成了粉碎，然後點起了一把火。

    他狂笑著衝出了開始冒煙的能源中心，朝倒在地上動彈不得的瑪蒂娜歡呼道：「小妞兒，快跑吧！嘎嘎，你們能源中心裡面的那些能量棒著火啦，冒出來的那些煙啊火啊，可是連流放星上的三頭毒龍都能毒死的！」

    『喲呼～～～』，一聲歡呼，龍尊威德蹦蹦跳跳的往特A－313基地的出口奔去。他逃走的時候都是如此的囂張，凡是攔在他面前的，不管是戰車還是警備士，都被他一腳踢飛了出去。

    「噗！」瑪蒂娜吐出了一口血，艱難的撐起上半身，撥通了軍部的緊急頻道。

    「特A－313基地能源中心被摧毀！重複一遍！特A－313基地能源中心被摧毀！中東歐警備軍區所有地面設施失去能源供應！重複！中東歐警備軍區所有地面設施失去能源供應！」

    「襲擊者是SSS級通緝犯龍尊威德！襲擊者是SSS級通緝犯龍尊威德！請所有別動組成員避開特A－313基地附近的軍用隧道，請所有別動組成員避開特A－313基地附近的軍用隧道！龍尊威德可能正順著那些隧道離開！龍尊威德可能正順著那些隧道離開！」

    瑪蒂娜連連噴著鮮血。如果換成十分鐘前，她還對出動大量人手圍剿亂黨充滿了信心的話，現在她只能祈求自己的特別大隊不要碰上龍尊威德。那已經是不是人力所能對抗的存在！

    如果世上真的存在神，那麼龍尊威德就是戰神！

    想到龍尊威德釋放出的無窮無盡的龐大精神威壓，瑪蒂娜就就得一陣的無力。

    沒有同等的高手牽制，龍尊威德甚至只需要釋放出那種威壓，就能摧毀一支軍隊！

    「噗！」瑪蒂娜的一名屬下狼狽的站起了身體，哀嚎道：「中校，那還是人麼？」

    他說出了特A－313基地所有倖存者的心聲。

    那傢伙，還能算人麼？

第二篇 歸來篇 歸來篇第三十八章

    也許有意、也許無意，瑪蒂娜的緊急匯報並沒有被軍部及時的、完全的下達給一線的部隊。

    所以，大批的別動組、警備士以及打擊部隊的士兵，順著數十條軍用隧道湧向特A－313基地。

    凱文帶著三十多名特別大隊的異能戰士順著隧道狂奔。他們施展出了全部本領，奔行的速度比戰車快了十幾倍。他們有人化為一團火、有人化為一團風、有人融入了隧道、有人在不斷的朝前瞬移。所有人都在急著趕回基地，因為他們效忠的中校在基地裡！

    一個警備軍區的能源中心被外敵摧毀，可想而知基地變成了什麼樣子。瑪蒂娜，她還活著麼？這些因為各種原因有如歷史上的騎士一樣向瑪蒂娜發誓效忠的戰士，如何能不心急？哪怕是透支所有的力量，他們也要盡快的趕回基地。

    身體四周裹著數十條晶瑩的冰晶形成的飄帶，凱文在一名風系的異能者帶動下朝前快速飄行。他不斷的呵斥著：「快點，再快點！叫卡魯他們趕快趕上來！伽哈率領的士兵也要快一點！快，快，快！抓住那群亂黨，我要扒了了他們的皮！」

    「嘎嘎！老子現在就打掉你的鳥！」

    粗魯的咒罵聲震得隧道內簌簌的掉下一塊塊破碎的水泥塊，一條巨大的黑影轟碎了隧道的地面，猛的跳了出來。可怕的精神威壓使得這些腦域開發度驚人的異能戰士瞬間受到重創，他們心神受損，對異能力量的操縱力瞬間失控。『噗噗噗噗』，所有正在用異能趕路的戰士同時噴出了鮮血，狂暴的能量失去了控制，在他們體內造反，將他們的身體破壞得一塌糊塗！

    凱文是唯一一個在那有如颶風般襲來的精神威壓中保持清醒的異能戰士。他狂喝一聲，體外的冰晶飄帶放出了清幽的藍光，他張開嘴，噴出了一口血紅色的寒氣。他已經逼出了他的一部分本源力量，不惜一切的要凍結這個可怕的敵人。

    龍尊威德『桀桀』怪笑著，伸出手拍向了那一團血紅色的寒氣。他巨大的手掌上閃動著刺目的金光，他將那無形無質的寒氣一手握住，將寒氣凝聚成一個拇指大小的氣團，隨手拍進了一名火系異能戰士的胸口。

    凱文悲傷的尖叫起來：「不～～～」

    『噗哧』，『轟』，那名火系戰士的身體炸開，一部分炸開的肉塊冒著騰騰的熱氣，一部分殘軀卻凍得僵硬如石頭一般。

    「你們這幫子從小磕藥長大的傢伙！難道不知道自己苦修出來的力量，才是真正的力量麼？」龍尊威德狂吼一聲，有如獅子咆哮的佛門獅子吼將數十名異能戰士的腦袋震得當場炸開，一團團血漿污染了隧道。

    只有凱文和另外三名最強的異能戰士勉強承受住獅子吼的威力。他們七竅中噴出一道道血箭，身體搖搖欲墜，眼前一片漆黑，徹底的失去了五感。龍尊威德詫異的叫道：「耶耶耶？那幫子雪門的變態是不是這幾年又改進了配方？你們這幾個小傢伙不錯啊？能承受老子兩分力的獅子吼？嘎嘎，試試老子兩成力的獅子吼吧！呀呀，嗷嗚！」

    龍尊威德的胸膛高高的聳起，他正待發出威力比剛才強大十倍的獅子吼。

    凱文尖叫道：「逃！快逃！」他化為一團晶瑩的寒氣，朝前方急飛。

    一名戰士融入了地下。一名戰士融入了風中。一名戰士身體有如電光般閃動，正待瞬移開去。

    龍尊威德狂笑，他右腳往地上狠狠的一踏，以他為中心數十米方圓的隧道地面轟然破碎，地面粉碎有如上好的麵粉。那遁入地下的異能戰士同樣粉碎。龍尊威德一聲狂吼，大嘴張開朝某處噴出一團半透明的氣炮，十幾米外一團空氣突然炸開，滿天血漿噴灑，那遁入風中的戰士也化成齏粉。大手朝某處虛空一抓一握，無鑄的金色勁氣奔湧而出，數米方圓的一塊空間突然凍結，那瞬移逃走的戰士驚呼一聲被生生從虛空中抓了出來，龍尊威德隨手將他抓起，狠狠的往地上一摜，地上又多了一團血漿。

    兩步邁出，剛剛逃出不到十五米的凱文被龍尊威德隨手抓住，可怕的金色佛光將那團寒氣一逼，凱文無奈的恢復了人體。

    「嘎嘎，回去給你們風花雪月四大秘門的雜碎說，就說老子這次就是來砸他們場子的！嘎嘎，砸完了場子老子就回去流放星！他們有能耐就來流放星找老子放對！給他們來說，不敢來的，都是老子的孫子！」一耳光抽在了凱文的臉上，將凱文嘴裡的大牙打得粉碎，龍尊威德抓起凱文，好似踢皮球一樣踢在了他屁股上，將他一腳踢出了兩百多米遠，重重的砸在了地上。

    隧道裡響起了急促的腳步聲，卡魯、戈圖帶著特別大隊的百多名武學高手衝了過來。

    渾身骨頭碎了大半的凱文艱難的抬起頭來，帶著哭音的嚎叫道：「逃啊！卡魯、戈圖，逃，逃，逃，快逃啊！」凱文不知道風花雪月四大秘門是什麼東西，但是他知道一點：這個亂黨太可怕了，不是他們所能對付的！

    『砰』，衝在最前面，身軀高大魁梧的卡魯、戈圖突然炸成了滿天的血霧。龍尊威德化為一道金光衝進了那一隊人中，他手上碧綠的禪杖散發出幽幽的金綠色光暈，每一擊都定然有一人斃命。

    有如斬瓜切菜，有如牛刀殺雞，只是數秒的功夫，瑪蒂娜的特別大隊所有的武學高手全軍覆沒。

    「天哪！你這個惡魔！」凱文哭泣著，用力的用額頭撞擊著地面！

    「惡魔麼？」龍尊威德愣了一下，他突然瘋狂的吼道：「佛度眾生，也當有韋陀降魔！吾為惡魔否？百年之前，流放星十七億百姓被爾等屠殺一空，爾等才是真正阿修羅惡魔！」

    巨大的吼聲將兩百多米外的凱文震得高高飛起，一頭撞在了隧道的頂部，然後重重的摔在了地面。凱文又噴出了一口鮮血，暈了過去。

    「南無阿彌陀佛！降魔，是為衛道！」龍尊威德雙手合十，默默的念誦起往生經文，他面上金光粲然，有如一尊真佛。

    腳步聲響起，方文、羅罡、肖白羽等一行人從這條隧道衝了過來。遍地狼藉的屍體，滿地的血腥碎肉，屍山血海中，一尊巨大的身影散發出淡淡金光，正用最最莊嚴的聲音念誦著經文。這怪異的一幕，刺激得別動組內的幾名實力低微的組員當場神經錯亂，大聲的尖叫起來。

    龍尊威德猛的握緊了禪杖，發出一聲大吼：「來者，受死！」

    羅罡的身體猛的膨脹起來，他吼道：「高手！閃開！」他有如一頭發狂的公牛，噴吐著熱氣，狠狠的撞向了龍尊威德。

    「超級戰士？」龍尊威德詫異的自言自語道：「也是可憐人，今日吾超度了你，早日投胎，投一個真正的人胎罷。」

    禪杖揮起，當頭朝羅罡轟下。

    一聲巨響，羅罡渾身骨骼、經脈寸寸斷裂，狂噴著鮮血軟在了地上。他驚駭的看著龍尊威德，狂吼道：「你是誰？」

    「噫？居然不死？媽的，老子這兩年沒殺人了，下手沒個輕重了啊！以前一棍子下去，肯定死掉的。」龍尊威德詫異的搖了搖頭，隨手一棍，又朝羅罡的腦袋轟下。

    方文撲了過去，他隨手一掌拍向了龍尊威德的小腹。

    「嘎嘎！是你小子！」龍尊威德那一棍沒有擊下，而是反手掃向了方文的手掌。他認出了方文，很是興奮的叫道：「那天被我百步神拳擊中後心而不死？小子，你有種！嘎嘎，今天再吃老子三拳！」

    「干你娘咧！」方文再次逼出了全部的真氣。再次凝練過的真氣轟出掌心，化為一道刺目的紅光射出。

    巨響過處，方文有如斷線的鷂子飄飄蕩蕩的朝後飛去，他右臂扭曲成彈簧狀，手臂的骨骼、經脈、肌肉都被轟成了一團血漿，僅剩下一層皮裹住了這一層血漿而已。方文疼得尖叫起來，嘴裡一連串的罵出了惡毒無比的詛咒。

    龍尊威德則是欣喜的叫道：「有趣，有趣，小子你卸力化功的手段，有趣！嘎嘎，居然已經到了煉氣還液的境界？有趣！」

    有如出閘的猛虎，龍尊威德團身撲向了方文。他將禪杖插在了腰帶上，雙手閃爍起金色佛光，沉聲喝道：「接我六字真言佛印！」雙掌一合，一聲佛號震得方文身後百多名別動組成員紛紛噴血倒地，雙掌勢如泰山壓頂般轟向了方文頭顱。

    勁風隔開還有數尺，已經刮得方文喘不過氣來。這雙掌轟下，方文的腦袋定然要被打成爛西瓜。

    看著那幾乎遮蓋了整個天地的雙掌轟然印下，方文不甘的咆哮起來：「我方大少死過一次了！老子不想再死一次！」他雙目圓睜，眼角迸出了道道鮮血，他雙眸中突然射出了兩道銀光，龐大無比的靈魂力量呼嘯著衝了出來。

    龍尊威德身上也釋放出能毀天滅地的精神威壓。金色的佛光和銀色的光流狠狠的撞了一下，方文口吐鮮血，龍尊威德偌大的身軀狼狽的倒飛數十米，同樣是一口淡金色的鮮血噴了出來。

    『嘎嘎』，方文破碎的右臂一陣扭曲，活力神苻吸收了四周遊離的能量，轉化為一道道充滿了生機的能量流注入右臂，右臂急速的恢復。粉碎的骨骼拼湊在一起，發出了難聽的摩擦聲。方文狠狠的一抖右臂，雙手合在一起，有如發瘋的野獸，怪叫著朝龍尊威德撲了過去。龍尊威德也是一聲怪叫，身上湧出道道金光，他狂吼道：「操，你也能叫方大少？吃老子一拳！」

    右拳膨脹得有酒罈子大小，龍尊威德狠狠一拳迎向了方文。

    方文在那一瞬間強行解開了體內經脈，修煉《至陽經》轉化而來的至陽勁被氣旋急速抽入，化為一道道青色風勁呼嘯而出。眼看他的身體就要撞上龍尊威德的拳頭，方文的身體突然在那一瞬間化為一道模糊的虛影，他有如一道風、有如一條幽靈，消失了。

    龍尊威德雙目怒睜，他喃喃自語道：「風門的雜碎啊！」

    他憤然吼道：「給老子出來！」雙拳緊握，龍尊威德狠狠的轟向了隧道的地面。

    突然間，身後有寒風傳來，一縷寒氣很陰狠的自身後劃向了龍尊威德的下體。龍尊威德雙拳朝身後一擺，兩道有如炮彈般發出刺耳嘯聲的拳勁呼嘯而出，轟向了身後。

    沒有擊中任何東西，方文繞到了龍尊威德的身後，閃過了他的拳勁，右手化為數道殘像，轟上了龍尊威德的下身。

    『卡嚓』，裂帛聲響起，龍尊威德搶來的一條軍褲被方文熾熱的掌勁燒成灰燼，龍尊威德金色的臀部露了出來。他的左邊臀部上，有一個小小的月牙形傷疤，傷疤的一邊有著細密的齒形，形狀很怪異。而這個傷疤，在方文的記憶中，是如此的鮮明！

    方文呆住了，他突然將聲音縮成一條細線，朝龍尊威德傳音道：「你八歲的時候偷看人家洗澡，被人放狗咬破了屁股！」

    剛剛轉過身來正要奮起全部力量將這個奸詐的風門雜碎砸成碎片的龍尊威德猛的呆住了，他愣愣的站在那裡，不可置信的看著方文，喃喃自語道：「見鬼！這臭事，全天下只有和老子一起偷看的那個傢伙知道！」

    「人家放了兩條狗出來追你，你為了護著那個『瘦猴子』和那兩條狗對打，這才被狗咬了屁股！」方文渾身哆嗦著，看著這個將近三米高的巨人，繼續傳音了過去。

    龍尊威德張大了嘴，伸出手指著方文，渾身劇烈的顫抖起來。

    「你小學的時候就去收保護費，打得北京街頭的小混混滿大街找警察救命！」

    「你初中的時候就玩初戀，和初戀的同學在她家的沙發上胡搞，被人家老爸發現，光著屁股跑過了半個北京城回家！」

    「你高中剛讀了沒幾天，就被人拐走做了和尚。」

    「你是龍狂，你是龍少，你是我們鐵三角的老大！」

    龍尊威德的身體內響起了可怕的『咯咯』聲，他渾身的骨節都在劇烈的摩擦撞擊，他仰天發出一聲近乎顛狂的狂咆，巨大的聲浪捲起了狂風，橫掃隧道。那些暈倒在地的人再次受到重擊，七竅中噴出鮮血，有如碎紙片一樣被沖飛了老遠。

    「你，你，你，你是人是鬼！」龍尊威德指著方文，臉上流露出又是恐懼、又是狂喜的怪異表情，他身體哆嗦著，偌大的身軀竟然像是站不穩一般，踉蹌著退後了幾步。

    方文的眼角滾下了兩行血淚，他發出了難聽的『嘎嘎』笑聲。他又悲有喜的說道：「老子死過，但是老子又從地獄爬了出來！嘎，嘎嘎，嘎嘎嘎，附體重生，哈哈哈，附體重生啊！老子沒死，老子方大少還活著啊！你，你，你居然也活到了現在，你，你怎麼能活到現在！」

    兩條長臂伸了出來，用力的將方文摟在了懷裡。

    「天哪，佛祖！」龍尊威德的眼角裂開，同樣流出了殷紅的眼淚。

    「真有死而重生這種事情！我們兄弟！我們兄弟！」龍尊威德，龍少將方文勒得差點沒憋過氣去，他仰天看著黑漆漆的隧道，長歎道：「蒼天哪，真正是……七百多年了啊！你，你，你居然，你居然還能活過來！」

    如夢，如幻，一種錯亂的思緒將方文和龍少的腦漿絞成一團亂糟糟的糨糊。他們發出了沒有任何意義的笑聲、哭聲，他們相互間用力的拍打著對方的身體，瘋狂的叫著，瘋狂的嚎叫著，瘋狂的罵天咒地，瘋狂的問候對方、詛咒對方，瘋狂的詛咒一切。

    長久的發洩之後，龍少終於放下了方文。

    他朝方文伸出手，一本正經的說道：「歡迎回到陽間！」

    方文也一本正經的朝龍少伸出了手：「歡迎回到地球！」

    怪異絕倫的對話，給這遍地死屍和昏過去的重傷員的隧道，憑空增添了幾分詭異的氣息。

    遠處又傳來了戰車的轟鳴。

    龍少露出了怪異的微笑：「打發了這群廢物，我們再慢慢的談。天啊，老子今天想要大幹一場！」

    方文瞇著眼睛笑著，悠然說道：「我不奉陪了。你去大幹一場吧。我要救過這些『同僚』，這是一份很難得的功勞呢。」

    兄弟倆對視了一眼，同時朝對方比出了一根中指，隨後龍少帶起一道狂飆，衝了出去。

    方文慢慢的舉起雙手，用無比怨毒的聲音幽幽的歎息道：「四大秘門，風花雪月，我風門四少方大少，回來了！」

    「龍少能活到現在，那麼你們，還過得好麼？」

    幽幽的歎息聲，有如鬼魂的輕語，在隧道內悄然飄散。

第三篇 進化篇 《進化篇》簡介

    700年後，方文再次和龍少相逢。此時的龍少是龍門領袖，練就神功，可以用肉體對抗星艦。通過龍少的介紹，方文大概知道了這700年來地球上發生的變化以及仇人的所在。700多年的等待終於有了目標，方文邁上了快速進化的道路！

第三篇 進化篇 進化篇第一章

    特A－313基地醫療中心，急救室內百多個培養槽一字兒排開，以方文打頭，百多個肉體扭曲渾身不斷湧出血絲的警備士浸泡在培養液裡，數十根導管刺進他們身體，將各種急救藥液和能量劑注入他們的身體。

    四個身穿白色制服的中年男子面無表情的站在急救室裡，打量著方文他們。

    「是那個人的手法。」

    「龍尊威德。他來了地球？」

    「殺了他。」

    「但是要先找到他。瑪蒂娜中校，有消息傳回來麼？」

    四個白衣人嘀咕了一陣，其中一人揚聲問瑪蒂娜。

    面色憔悴的瑪蒂娜搖了搖頭，沉聲道：「三十七支回援基地的隊伍受到襲擊，死亡人數超過兩千，重傷四千七百多人。但是沒人能找到他。」白衣人搖了搖頭，同時沉默了下來。龍尊威德這樣的高手，如果他非要不顧面子的打游擊四處騷擾，那麼根本不可能有什麼好辦法應付他。就算是他們，也拿一個打了就跑的龍尊威德沒有任何法子。

    「那，只能收縮放手了。叫所有打擊部隊返回各自基地。龍尊威德親自帶隊，這種事情，普通士兵和警備士，已經沒用了。」「出動『天罰』部隊。」一名白衣人咬牙道：「請奏大議政，出動『天罰』部隊。」

    「龍尊威德來了地球，這是殺死他的最好機會。不惜一切代價，幹掉他。」

    四個白衣人同時咬牙切齒的冷笑起來，他們身上擴散出可怕的精神威壓，駭得瑪蒂娜和那些醫療兵連連倒退。

    培養槽中的方文緩緩的睜開了眼睛，他看了看急救室內的淒慘情景，不由得怒罵了一聲龍少下手之狠。就算是為了掩護自己的身份，要他下手給自己弄點傷出來，也不用下手這麼狠毒吧？渾身骨頭都被捏吧成了碎片，若非有活力神苻護著，方文還不知道要泡多久才能恢復。

    檢測到方文的身體已經基本復原，培養槽內的黏液慢慢的傾空，那些導管也從方文體內慢慢拔出。方文喘息了幾聲，吐掉了嘴裡的黏液，從培養槽中跳了出來。瑪蒂娜輕咳一聲，指著四名白衣人道：「方文少校，這是軍部的風樺中將、風鋃中將、月獰中將、月狩中將。」

    風門、月門，終於，又見到了你們的人。

    方文臉上帶著一絲莫測的笑容，畢恭畢敬的朝四名中將行禮道：「長官！特A－313基地別動團少校方文向您致敬。」

    嘴裡說得好聽，方文心裡則是在詛咒：「不知道哪一代的徒子徒孫乜，你家爺爺給你行禮，你們那小命受得住麼？」

    風樺擺了擺手，淡淡的說道：「少校剛剛傷癒，不用多禮。你見過龍尊威德？」

    方文臉上露出一陣駭然，那是驚駭到了極點的人才會有的表情。他的臉扭曲著，眼角一陣陣的抽搐著，身體也不由自主的微微顫抖著。「是……是的。那個傢伙，那個傢伙簡直不是人。他就和惡鬼一樣，沒人能攔住他，沒人能擋住他，被他碰到的人，要麼死，要麼傷，沒人能攔住他一擊。」方文的聲音都帶著顫音：「他，他到底有多厲害？他不是人，他絕對不是人！」

    輕輕的搖了搖頭，月獰淡淡的笑道：「能從龍尊威德手上逃出性命，你和你的隊友已經很幸運了。」月獰的臉蛋也抽搐了一下，他沉聲道：「被他打傷，並不丟臉。但是，你們的遭遇，希望你們能守口如瓶。軍部不希望類似龍尊威德這樣人的存在，被太多的人知道。」

    封口令麼？方文明白這個道理，他急忙恭敬的應了一聲。

    月狩抬起頭，用眼角餘光瞥了方文一眼，點了點頭：「如果有任何風聲從你這裡洩漏，你將會受到軍法的制裁。」

    「是，我們是被一隊人數佔據了極大優勢的亂黨圍攻而受傷的。」方文一個立正，大聲應道。

    「很不錯的小傢伙。努力幹！」風樺、風鋃、月獰、月狩不鹹不淡的誇獎了方文幾句，又詢問了瑪蒂娜幾句，就匆匆走了出去。

    瑪蒂娜突然放鬆了下來，有氣無力的坐在了一張凳子上。她無力的朝方文揮了揮手，苦笑道：「少校，你去休息吧。這一次，我們的損失太慘重了。果然，突破了S級的天級高手，不是軍隊所能應付的。」

    天級高手麼？方文第一次聽到這種提法。他默不作聲的朝瑪蒂娜行了一個軍禮，回頭看了看泡在培養槽中昏迷不醒的羅罡、肖白羽、趙白天、趙黑夜等人，苦笑了幾聲，摸了摸鼻子，走出了醫療中心。太恐怖了，龍少一身修為，到底是怎樣修煉出來的？羅罡的變態，方文是清楚的，但是羅罡也被龍少一擊幾乎斃命。恐怖，實在是太過於恐怖的力量。

    深夜，特A－313基地裡依然是人聲鼎沸，忙著封閉被破壞的能源中心、忙著救治陸續送來的傷員、忙著整理被轟得破爛的基地，有無數的事情要做。龍少給基地造成的破壞，就好像一千頭大象闖進了一塊菜園子，留下的就是一地的狼藉和無數的麻煩。

    方文將自己居所的所有燈火都關閉了，只有遠處基地裡的燈光映過來，可以略微的看清四周的景象。

    附近的屋子裡都空蕩蕩的，肖白羽等別動組的軍官都還在醫療中心急救，他們的勤務兵也都跑去了照護他們，這一片專供別動組軍官居住的宿舍，此時就方文一個人。

    盤膝坐在陽台上，方文端著一瓶酒正一口口的喝著，一條柔軟有如靈貓的黑影突然竄上了陽台，龍少一屁股坐在了方文身邊，搶過了他手上的酒瓶用力的灌了一口，然後猛的哈出了一口酒氣。「干你奶奶的，過癮啊！多少年沒喝過這麼純正的紅酒了。媽的，流放星上釀的酒，可以毒死一頭牛！操！也就老子這種體格的人，才能每天喝個三五斤的。」

    方文的臉一陣發綠，他急忙搶回了酒瓶，愕然的看著坐在自己身邊和自己差不多高的龍少，駭然問道：「你怎麼變得這麼矮了？」

    『嘿嘿』怪笑了幾聲，龍少得意的吹噓道：「你還記得你教給我的神苻裡，我修煉出的那幾個？」

    「嗯，巨力、固體、柔身、神威。」方文點了點頭。

    用力的一掌拍在了方文肩膀上，龍少露出了滿意的笑容：「好得很，這次算是能確定你的確是方文那小子了。嘿嘿，這四大神苻，巨力、固體、神威，有不少人知道，但是這柔身麼，可是老子的秘密武器，能知道的，也就只有你了。」

    晃了晃身體，龍少滿意的說道：「看，縮骨奇術配合上柔身神苻，我能從一個碗口大的窟窿裡鑽過去，何況是縮小一點身材？」

    「你聰明了許多啊！」方文灌了一口酒，驚訝的打量著龍少。

    搶過酒瓶，『咕咚咕咚』的將瓶裡的美酒喝得乾乾淨淨，龍少滿足的點頭道：「腥風血雨的過了這麼多年，如果我還和以前那樣笨，我早就笨死了。就算你能說出我們以前的一些事情，我也不敢肯定你就是方大少。但是你能說出我第一次修煉出的四枚神苻，你就的確是方大少。」

    歎息了一聲，方文有點黯然，他拍了拍龍少的胳膊。

    龍少也歎息了一聲，他從口袋裡掏出了一個巴掌大小的儀器，朝四周掃了一遍。隨後才滿意的說道：「別動組的待遇果然不錯，宿舍裡沒有什麼監視器材。嘖嘖，流放星上的那些軍營裡，就連士兵的浴缸裡都裝滿了攝像頭和竊聽器，媽的。」

    將儀器放回口袋，龍少突然問道：「你回來了，那麼，雯雯她……」

    良久的沉默，方文淡淡的說道：「魂飛魄散，被高能粒子流當場打碎了靈魂。」

    『啪』，龍少手上把玩著的酒瓶化為粉碎。他輕輕的拍了拍手，仰天看著黑漆漆的洞壁，淡淡的說道：「這樣啊。」

    「長話短說，我們時間不多。」方文冷冰冰的說道：「給我補補課，這些年來到底發生了些什麼？然後，看看我們要怎麼做。」

    龍少咧開嘴無聲的笑了起來，他幽幽的說道：「這些年發生了什麼不重要，你以後會慢慢的瞭解這些事情，只要你的地位足夠高，就能知道足夠多的事情。重要的是，如果我的兄弟，如果方大少你，能夠成為執政府軍部上將以上的將領，那麼，就有機會了。」

    「機會？什麼機會？」方文愕然看著龍少。

    「一個讓人回復成人，一個讓那些原生民不用像被圈養的牲口一樣過活的機會。」

    龍少笑得很無奈：「我不是什麼狗屁末日英雄。我只是看不過他們的做法，所以，我一直和他們鬥著玩。」

    「我也看不過他們的很多做法。」方文伸出了手。

    龍少握住了他的手，用力的捏了一把，疼得方文差點慘叫。

    方文一拳轟在了龍少的臉上，兩人想望一陣，同時露出了無聲的笑。

    一瓶又一瓶的紅酒打開，兩人嘀嘀咕咕的在陽台上說了很久，很久。

    最後，龍少穿著一身基地普通後勤兵的衣服，施施然的開了一輛工程車，離開了基地。

    方文站在陽台上，眺望著依然是亂糟糟的基地，臉上的笑容讓人不寒而慄。

第三篇 進化篇 進化篇第二章

    瑪蒂娜站在方文住所門口敲了幾下門。沒人應答，瑪蒂娜手指上略微加了點力氣，又敲了一陣門，還是沒人應答。面色發白心情原本就不好的瑪蒂娜憤怒的飛起一腳，將房門整個踢成了碎片，大步走進了屋子。

    屋裡滿是酒氣，地上滾著十幾個酒瓶，方文滿臉通紅的倒在地上，嘴裡冒著白色的泡沫，正打著悶雷一樣的鼾聲。

    「嘿嘿，小美人兒別跑啊，讓哥哥我抱一個！」吧嗒了一下嘴巴，方文自言自語了一句，翻了一個身，鼾聲繼續如雷霆響起。

    瑪蒂娜氣得眉頭都皺成了一團，她憤然喝道：「方文少校！」

    方文動都沒動。瑪蒂娜的臉板得死死的，正要上去狠狠的踢方文一腳，跟在她身後的中年男人卻攔住了她。「唔，這就是方文麼？他睡著了也好，呵呵呵呵，正好讓我來看看他是不是有你說過的那麼厲害。依靠A級心法修練到煉氣還液的境界，難，難，難！」

    中年男子走到方文身邊，右手探出，按在了方文的丹田上，一縷陰寒鋒利的真氣猛的刺入了方文體內。

    方文繼續打著呼嚕，好似沒感覺到這個男人的真氣已經轉遍了他的週身百骸、奇經八脈。

    「噫～～～，果然，難得。」和埃德蒙一樣有著一個大鷹鉤鼻子的中年男子挑了挑眉頭，醉紅色的眸子裡閃過一縷激動的神光。「煉氣還液，而且真氣如此的凝練，實在是，難得。尤其週身經脈堅韌通暢，體內雜質極少，這麼好的材料，他的父母真的只是居住在地下三層的普通公民？唔，難得，難得，他丹田中真氣強大凝結，就算是醉酒的時候還在緩緩流轉，實在是，難得。」

    讚歎了幾句，中年人右手上籠罩了一層白氣，他輕輕的拍了拍方文的臉蛋：「少校，醒來，少校！」

    冰冷的手杖撫摸在方文發燙的臉頰上，方文慢吞吞的睜開了眼睛。他發出一聲尖叫，飛起一腳踢向了那中年人的下巴，大吼道：「我操，你私闖民宅，非奸即盜，來人啊，來人啊！」方文大聲叫嚷著，好似見到了裸體流氓的清純少女般驚惶失措的尖叫著。

    「少校！」一旁的瑪蒂娜看不下去了，她憤然叫道：「你給我閉嘴！你太丟臉了，你還是一個合格的警備士少校麼？你居然喝成這樣！」

    瑪蒂娜氣鼓鼓的看著方文，昨天讓他離開醫療中心的時候，的確是讓他回家休息兩天，但是，方文就是這樣休息的？酗酒？醉得連人家用真氣測探了他全身的經脈都沒有反應，這樣的警惕心，這樣的反應，如果今天進來的人不是她和家族的長輩，而是亂黨的人，他豈不是死定了？

    「啊，是中校啊！」方文抓了抓亂糟糟的頭髮，從中年男子的手上用力的抽回了腳板，坐在地上迷迷糊糊的問道：「什麼時候了？那個龍尊威德抓住了麼？找我幹什麼？奇怪啊，大清早的，中校你帶個男人來找我幹什麼？」

    瑪蒂娜和中年男人不知道如何開口，方文的話裡面的那點意思，仔細的琢磨一下，怎麼就覺得那味道這麼古怪呢？

    憤然瞪了方文一眼，瑪蒂娜冷聲問道：「至陽經練到什麼程度麼？」

    「至陽經？啊，對，那個所謂的S級心法啊！」方文笑了幾聲，雙手猛的一合一揮，兩團紅光裹住了他的手杖，他輕輕的往地上一按，『轟』的一聲，大片的木質地板同時燃了起來，熱浪蒸騰，逼得瑪蒂娜和那中年人急忙倒退了幾步。

    「好！」中年男人大笑了起來，他隨手拍出兩團寒氣撲滅了大火，大笑道：「方文少校，我是執政府科學院S級院士愛德華‧洛克西斯，是瑪蒂娜的叔叔。今天我來找你，是讓你去進行一下身體測試的。唔，主要測試一下你身體的某些指數。」

    眼珠轉悠了幾圈，方文詫異的看向了瑪蒂娜：「中校，不是說一個月後麼？」

    瑪蒂娜不耐煩的跺了跺地板，冷聲道：「提前幾天而已。卡魯、戈圖他們死了，伽哈、凱文重傷，我手下缺人。現在我徵調你加入我的特別大隊。由我叔叔先給你進行一次全面的體檢，以確認以後對你的培養方向。」

    方文急忙跳了起來，很是驚惶的叫道：「我是絕對不會加入科學院的！我討厭那些動腦子的東西！」

    瑪蒂娜看了一眼愛德華，淡淡的說道：「少校，我也不覺得我的特別大隊需要補充一個院士，我需要的是精英高手。」

    轉過身，瑪蒂娜走出了滿是酒味的屋子，冷冰冰的說道：「給你五分鐘，把自己弄乾淨。」

    方文一聲尖叫，急忙衝進了浴室，這一刻，他表現得無比的聽話。愛德華‧洛克西斯則是好奇的在方文的住所裡逛悠了一圈，曲起手指盤算了一陣。「唔，看來我應該給執政府議政會提出某些建議了。這些別動組的軍官享受的待遇和他們的實力完全不相配。」

    「一個警備軍區大致有十個到二十個別動組，有十五到二十名享受特權的軍官。這樣的話，整個地球本星享受這種特別待遇的軍官將會有……超過一千人。而這一千人的待遇，他們額外享受的配額，嗯，嗯，這個數字很驚人呀！」愛德華搖頭道：「但是，在對付亂黨的高手時，他們的表現實在是讓人失望。」

    「必須削減他們的待遇，然後，將那一筆經費投入科學院。軍部的人，嗯，嗯，這次的表現很差很差，應該削減他們每年他們15％的經費預算才行。」愛德華‧洛克西斯的滿意的點了點頭，興奮的跳到了客廳的沙發上，用力的跳了跳。

    「該死的，一個小小的少校，他的房間裡居然都有真皮的沙發！而我們科學院呢？會客室裡想要補充幾個天然水晶的酒杯都被駁回了，這太不公平了。」愛德華‧洛克西斯得意的打了個響指，輕輕的哼起了小調。他站在沙發上左望望，右看看，想要找出是否有什麼地方的待遇過於豐厚，可以讓他抓住對軍部大肆指手畫腳的。

    方文揉著濕淋淋的頭髮，穿戴整齊的走下了樓。他看到好似猴子一樣踩在自己的沙發上蹦跳的愛德華‧洛克西斯，不由得大叫道：「院士先生！你在幹什麼？該死的，這套沙發你知道要多少錢麼？」方文憤怒的瞪向了愛德華。

    「啊哦！」愛德華愣了愣，看了看方文，臉上露出一絲古怪的笑容：「哈，哈，對不起，我把這裡當成自己的家了。好了，方文少校，這一次給你做的測試是非常秘密的，希望你路上不要多說話。嗯，一切等到了地方再說。」

    愛德華笑得很古怪，他輕輕的摸了摸上唇兩縷挺翹的小鬍鬚，『咯咯』直樂。「啊哈，如果真的把今年軍部比武的第一名弄成我們家的人，那麼，軍部的那些人，臉色一定很好看吧？雖然，不過是一個軍部比武的第一名，是他們拿來消遣的樂子，但是，我也很順利的在他們臉上扇了一耳光。太棒了！」

    一輛造型怪異的飛行器直接停在了方文的住所門口，愛德華幾乎是拽著方文衝上了飛行器，然後朝瑪蒂娜揮了揮手：「瑪蒂娜，你去忙你的吧。小心點，一定要小心點，千萬不要再傻乎乎的去和龍尊威德碰面了。當年你埃德蒙叔叔就是這樣，結果……你千萬不要重複他的錯誤，明白麼？」愛德華很慎重的警告瑪蒂娜。

    瑪蒂娜幽紅色的眸子動了動，輕輕的點了點頭。

    「那麼，駕駛員，去科學院本部！啊哈，方文？你父親和母親都是我們科學院的研究員，不是麼？」愛德華關上了飛行器艙門，拉著方文坐在了一張沙發上，隨手從旁邊的酒櫃裡抽出了一瓶酒。

    方文的眼角抽搐了一下，他認出了那個酒瓶子，這是起碼窖藏了百年以上的好酒。

    愛德華抓起兩個酒杯，給自己和方文一人倒了一杯酒，隨手一掌拍在了酒杯上，頓時酒液裡出現了細小的冰晶，美酒也變得冰涼適口。他也不給方文開口的機會，而是開始拚命的吹噓科學院的待遇以及－－他們洛克西斯家族對於人才的重視程度。

    漫長的一個小時的路程就在愛德華的絮叨中晃了過去，飛行器筆直的飛進了方文曾經來比賽過的執政府大樓，順著一條透明的甬道降入了地下不知道多深的一處基地。通過了繁複而極度嚴格的檢查後，身上皮膚都幾乎被消毒室扒去了一層的方文終於跟著愛德華到了一個巨大的實驗室。實驗室裡堆積著近百台大型儀器，幾個高有近百米的培養槽堆在實驗室的正中，裡面正浸泡著幾具高大魁偉的人體。

    這個佔地幾乎有一平方公里的實驗室裡除了儀器運行發出的聲響，不聞一點兒人聲，上千名身穿白色防護服的研究員有如尋食的蟻群一樣忙碌著，卻沒有一個人開口說話。方文看著四處瘋狂閃動的光屏和指示燈光，只覺得腦漿一陣陣的疼痛。昨夜和龍少拼酒、然後自己又灌下去十幾瓶紅酒以求一醉所帶來的醉酒後遺症還沒有消失，又猛不丁的看到這些複雜到極點的儀器，他真想暈過去算了。

    「哦呵呵呵呵呵呵！看看，這位是誰來了？」

    尖利難聽的笑聲突然打破了實驗室有序的寧靜。依莎蓓麗雙目放著光，張牙舞爪的推開了兩個研究員，衝到了方文的面前。她一手抓住了方文的肩膀，尖笑道：「愛德華，你真能幹，你怎麼把這小子騙到這裡的？哦呵呵呵，上次我用那個假冒的名頭去要他，居然沒把人要過來！」

    愛德華咳嗽了一聲，指著依莎蓓麗說道：「少校，S級院士依莎蓓麗，我的妹妹，瑪蒂娜的姑姑。」

    S級院士？方文的瞳孔縮成了一團，這麼說來，依莎蓓麗和愛德華一樣，都是站在科學院金字塔尖的人物，她上次說自己是什麼來著？C級院士？這女人的話，看樣子很不可信啊！

    依莎蓓麗發出難聽的尖笑聲，用力的捏了一把方文的臉蛋：「小傢伙，你還是落到了我的手裡。啊，幸好上次我用的那個假冒的資料去給你考試，否則，如果我，S級院士依莎蓓麗被軍部的那群廢物給頂撞了回來，我還有臉見人麼？啊，不要廢話了，來人啊，把這小子扒光了，我來給他做個測試。嗯，愛德華，是瑪蒂娜說過的那個測試麼？」

    依莎蓓麗眼裡閃爍著讓人心慌意亂的寒光，方文想要掙扎，想要嚎叫，但是依莎蓓麗五指上透出一道道堅韌強大的寒流，將方文的經脈封得嚴嚴實實。方文動彈不得，叫喊不出，就連眼珠都無法轉動了，他驚駭的看著依莎蓓麗，這個瘋子女人，她居然這麼強？

    不過，方文很能理解依莎蓓麗的強悍。既然他們製造的超級戰士都能有那麼強大的實力，他們會不給自己的身體動手腳麼？

    科學院和軍部能夠並立，不僅僅因為他們的技術，他們的武力，想來也是很強悍的。那個異能戰士，不就是直接被科學院控制的麼？

    四名身穿黑衣的男子風一樣衝了上來，三下五除二的將方文剛剛穿上去的白大褂又扒了下來，將他扛到了實驗室的一角，塞進了一個封閉式的平放著的容器內。不等方文反應過來，一個透明的面罩就當面壓下，一股幽香的氣體噴在了方文臉上，他頓時失去了對自己身體的控制，只有大腦還是清明的。

    半透明的銀色溶液慢慢的注入容器，將方文浸泡在了裡面。

    數百根極細的機械手從容器四周探出，將一個個貼片貼在了方文的週身要穴上，隨後一根根極細極長的電針慢慢的刺進了方文的身體。

    突然間，方文本能的察覺到危險。幾根電針，正朝他的腦袋刺了過來，看那電針的長度，一定能深入他的大腦。

    方文在心裡詛咒了幾聲，急忙將龐大的靈魂力量收斂了起來，緊緊的縮成了一個細微不可查的銀色小點，藏在了眉心識海中。

    一陣劇痛傳來，那些電針果然沒入了方文的大腦，一道道極細的能量流順著那些電針透入，刺激起方文大腦的各個組織。

    依莎蓓麗、愛德華站在容器外的操作台上，看著面前的幾副光幕，同時驚訝的叫了起來。

    「哇哦！真是了不起的小傢伙。你確定他的父母都是普通的A級公民？那些居住在地下城的，只能做一些普通打雜科研工作的蠢貨？」依莎蓓麗驚訝的揮動著雙臂：「看啊，他的腦域開發度，已經達到了25.7％，太不可思議了。難怪他的武功進度這麼高，理論上來說，腦域開發度越高，對功法的分析和對內力的掌握力就越大。這小子的確是一個武學的天才。」

    「看他的身體數據。」愛德華深深的吸了一口氣，沉聲說道。

    「肌肉強度S，經脈強度S＋，骨骼強度S，內臟強度S。不錯，不錯，但是這是注射了一支K－3後的結果。只能說不錯而已。」依莎蓓麗搖頭道：「洛非神將那個白癡，自作主張給了他一支K－3，這導致我們現在無法分析他的身體基礎狀態。真是，該死的傢伙。」

    愛德華翻了個白眼，低聲說道：「依莎蓓麗，在說起神將的時候，請用尊稱，好麼？」

    依莎蓓麗聳了聳肩膀，冷笑道：「需要麼？如果你堅持，那麼，下次我稱呼他為神將閣下好了。」

    冷嘯幾聲，依莎蓓麗突然倒抽了一口冷氣：「不可思議，這小子用A級心法烈陽經就完成了煉氣還液的修煉。他的真氣凝練度達到了9.8%，也就是說，他現在的經脈，還能承受以前他注射過的十倍元液！」

    愛德華急忙在控制台上調出了方文出生以來的全部檔案數據，驚呼道：「他已經注射過合計相當於七甲子功力的元液！」

    「那麼，也就是說，他現在能夠容納七十甲子的真力！」

    依莎蓓麗的眼睛都在放光。

    「七十甲子的功力，煉氣還液，將液化的真氣打入肉體，他的身體強度就能和前幾代的超級戰士一樣強大。」愛德華也激動了起來：「最重要的就是，他的腦域開發度！他應該有資質成長為一名神將！」

    依莎蓓麗的臉色突然難看了下來：「問題是，他現在修煉的是火性功法。而我們洛克西斯家族掌握的，只是被賞賜的一枚冰控神苻！這完全是對立的屬性！除非我們能弄來火之掌控神苻和相應的天音，否則……」

    「軍部以及科學院內和我們作對的那些人，絕對不會允許我們洛克西斯家族出現一名擁有神將潛力的成員。」愛德華的臉色也難看到了極點。他冷冷的說道：「當年的埃德蒙，他僅僅是稍微表現得優秀了一點，結果……他就是前車之鑒。」

    愛德華壓低了聲音，冷冷的說道：「所以，我們不可能弄到火之掌控神苻的資料。」

    依莎蓓麗的臉色也陰沉了下來，但是，她很快就露出了一絲瘋狂的笑意。

    「難道這些，能夠難到我麼？讓這小子改修冰屬性的功法好了。」依莎蓓麗的手飛快的在操作台上跳躍起來：「愛德華，你今年的元液配額還有多少？全部給我。不僅是你的，把家族其他人今年能掌握的元液配額都給我調來。啊哈，我要做一個嘗試，如果成功了，也許我們在超級戰士計劃的研究上，就可以勝過其他家族一頭。」

    愛德華的眼睛也是一亮，他會意的說道：「你是想……天啊，太瘋狂了，但是，依莎蓓麗，你果然是我的妹妹。這樣的瘋狂，只有天才的洛克西斯家族的成員才能想出來。做罷，就算失敗了，無非是方文的一條小命，作罷！」

    手舞足蹈的愛德華蹦蹦跳跳的跑出了實驗室，他得意的笑道：「我去消除方文進入實驗室的安檢信息，嘻嘻，依莎蓓麗，我把父親他們都叫來，這可不是你一個人能做成的事情。」

    很快，近百名眸子的顏色都或深或淺的呈現出紅色的男女蜂擁而至。

第三篇 進化篇 進化篇第三章

    容器內，三根生物材質的蠕動著的觸手探了出來，一根接在了方文的天靈、一根接在了他後心、一根接在了他的丹田。這淡紫色上面密佈著細小瘤體的觸手蠕動著和方文的身體生長在了一起，好似方文天生就有這麼三根觸手。無數根極細的紫色肉絲滲入了方文的身體順著他的經絡不斷的延伸，將他的經脈密不透風的包圍了起來。肉絲蠕動著，一種淡紫色的黏液滲出，融入了方文的身體。

    方文驚駭的看著這一幕，他能感受到體內發生的變化，但是，他無法動彈。他的直覺告訴他，這個容器非常的危險。如果他表現出一點點的異常，這個容器內置的一些武器，能在億萬分之一秒內將他整個蒸發。他的精神力化為一絲絲的細絲掃過了整個容器，容器的好幾個地方有著異常龐大的能量反應，這些能量的來源是幾個在方文的精神世界內映射出超新星爆發那樣恐怖場景的龐大能量源。

    方文只能任憑依莎蓓麗和愛德華施為，不管他們怎麼做，最多拿自己的身體做試驗，不可能要對自己下毒手吧？

    就以方文掃瞄到的那幾個內置的武器，想要殺死方文，不過是按下按鈕的事情，何必弄得這麼麻煩？

    紫色的黏液滲入了方文的身體組織，方文驚喜的發現，紫色的黏液被自己的身體吸收，他的肌肉纖維、骨骼、韌帶等組織，都在急速的變強。這種黏液內含極充沛的能量和養分，自己的身體很歡迎這種黏液的侵入。

    龐大的靈魂力量偷偷的運轉起來，方文在細胞層面上指揮著自己的身體，讓每一個細胞都貪婪的吸收起這種紫色的黏液。隨著肉體的增強，方文體表滲出了一絲絲的黑色淤血，新陳代謝產生的廢物被紫色的黏液逼出，方文的身體每一秒鐘都在更新，都在加強。

    「非常不錯嘛，這個小傢伙和新型號的基因修改液的契合度居然是～～～100％！」

    一個頭頂光溜溜的中年男子尖叫起來：「依莎蓓麗，這個小傢伙和你最新研發的基因修改液的契合度達到了100％！」

    所有圍著容器的洛克西斯家族的研究員同時呆了一下，依莎蓓麗發出了難聽的奸笑聲：「哦呵呵呵呵，我就知道，這個小傢伙不會讓我失望的！哦呵呵呵呵，他終於還是落入了我的手裡！那麼，我就更有把握了！父親，你主持對他的肉體進行增強，我來主持他的經脈分流。」

    用力的揉搓著雙手，依莎蓓麗尖叫道：「你們這幫蠢貨，看清楚，偉大的依莎蓓麗向你們展示人類進化史上的奇跡！一個人，同時擁有兩套經脈！一套行走火性的真氣，一套行走水性的真氣！水火交融，太完美了！祖父，你們先注射元液，將元液轉化為我們洛克西斯家的玄陰勁後，注入方文的身體！嘎嘎，我實在是太聰明了！」

    一夥洛克西斯家的老人興致勃勃的圍在了容器的附近，每個人手裡都拿著一支氣針，裡面裝著滿滿的高標號元液。他們的另外一隻手則按在了容器上的紫色區域處。這些紫色區域的材料也是生物材質的，同樣在細微的蠕動著。這些區域和那三條觸手是一體的，此時都和方文連在了一起。這些洛克西斯家族的老人，可以將自己轉化的玄陰勁通過這紫色的觸手注入方文體內。

    方文身體內所有的經脈都被紫色的肉絲所包圍，漸漸的，那張紫色的肉絲編成的大網上探出了無數鋒利的肉刺，肉刺鑽進了方文的經脈中，噴出一股股紫色的黏液。無數納米機器人湧入了方文的身體，好似建築工一樣，在方文的經脈中忙碌起來。他們用那紫色的黏液編成了一道道細絲、變成了一條條細帶子、最後變成了一根細細的管狀結構。

    經脈中，赫然出現了另外一套經脈！兩者並行，好似雙車道的馬路一樣。其中一套經脈中，正翻滾著方文剛剛修煉出的至陽勁。

    方文的靈魂力量注視著這不可思議的一幕，他的心臟劇烈的跳動著，他大致上想到了依莎蓓麗想要對自己做什麼！

    但是，該死的，剛開始不是說一次簡簡單單的身體測試麼？怎麼就弄出這麼多噱頭來？

    不等方文想清楚其中的道理，一股股可怕的陰寒透骨的真氣順著三根紫色的觸手湧入方文體內，那粘稠好似水銀的銀白色真氣一波又一波的衝進來，撐得那套新生的經脈一陣陣的劇痛，痛得方文差點沒嚎叫起來。十幾名洛克西斯家的老人不要本錢的將元液轉化的龐大真氣同時注入方文體內，天靈、後心、丹田，三處地方的皮膚都炸了開來，然後凍成了冰塊。

    方文想要慘叫，但是叫不出來。

    他耳朵邊突然響起了依莎蓓麗的尖笑聲：「小子！趕快按照我現在我告訴你的心法運功，同時控制你體內的至陽勁和玄陰勁。如果你能控制他們，那麼恭喜你，你成功了。如果你不能控制他們，那麼，恭喜你，『砰』，你就會像炸彈一樣炸開！」

    瘋子！方文在肚子裡怒罵依莎蓓麗。

    靈魂力量運轉，方文緊閉的眸子裡冒出濃烈的銀光，他一心兩用，強行催動了至陽勁和那冰冷氣勁的運行。

    從來沒有人嘗試過同時在體內運轉兩套心法；從來沒人嘗試過同時修煉水火不相容的兩種心法；更沒人能有那一心兩用的能力同時按照兩套運功路線運轉心法。只有方文憑藉著龐大的精神力量，做到了這一點。經脈內涇渭分明的赤紅色和銀白色真氣急速流轉，真氣中有紫色的薄膜將它們隔開，不見絲毫紊亂。

    一個周天，兩個周天……洛克西斯家的老人們，依然不斷的將元液一支支的注入自己身體，然後由自己轉化為玄陰勁後注入方文體內。

    方文身體表面剛開始是紅光大盛，最後紅光白光交互閃爍，最終他身體外只蒙上了一層濃濃的白光，那股驚人的寒氣，甚至滲出了容器。

    「不可思議！」愛德華抓著自己的小鬍鬚，驚呼道：「他真的做到了！同時運轉兩套心法！難道腦域開發度高，有這種好處？依莎蓓麗，你手下還有腦域開發度超過25％的異能戰士麼？我們不如再試試看別人能否這麼做？」

    依莎蓓麗激動得渾身都在顫抖，她發出一聲聲沒有任何意義的尖叫，過了許久才不耐煩的說道：「試驗自然是要試驗的。但是現在，我應該先為了方文的成功而歡呼！天啊，當所有人都認為他修煉的是軍部的通用S級心法至陽勁。但是實際上，他修煉的是我們洛克西斯家族的天級功法玄陰勁！太棒了！誰還會懷疑他和我們洛克西斯家族有關係呢？」

    巨量的冰冷真氣不斷的湧入，漸漸的，方文以及來不及將它們凝練了。他只能被動的承受，『眼睜睜』的看著玄陰勁在經脈中鼓蕩、壓縮，他覺得自己好似一個氣球，隨時都能炸成一團冰屑。

    劇痛，好似冰刀在體內亂鑽一樣的劇痛。但是龐大的靈魂力量使得方文無比的清醒，想要痛暈過去都不成。

    「痛吧！痛吧！媽的，方大少我豁出去了。」方文心一橫，不管好歹的敞開了全部經脈，二十三個已經壓縮到芝麻粒大小的氣旋同時發動，瘋狂的抽吸起那銀白色的玄陰勁。『嗤嗤』聲響中，玄陰勁湧入氣旋，被氣旋轉化為一絲絲純銀色的朦朧霧氣噴了出來。十四份的粘稠真氣湧入氣旋，只有一份的銀白色霧氣噴出。這看似稀薄的銀色霧氣，在質量和精純度上，比那些洛克西斯家的老人輸入的真氣更高了十幾倍！

    一支支的元液注入，洛克西斯家的人不惜代價的將一支支元液轉化為方文體內的真氣。

    敞開了二十三個氣旋的方文，卻再也不在意他們的輸入，來多少，他吞噬多少轉化多少。漸漸的，方文體內已經充滿了那種如夢如幻的純銀色霧氣。一絲絲鋒利如刀的陰冷氣息自方文體內散放開來，容器外的那些洛克西斯家的人不由得退後了幾步。

    「夠了！依莎蓓麗，估計也到了這小子的極限，不能再給他注入更多的元液了。一個煉氣還液階段的小娃娃，能承受相當三十甲子的元液，已經是很不錯的事情了。」正在另外一張控制台上操作的老人突然冷哼道：「一次性給了太多的好處，以後還怎麼控制他？停下，都停下，今天他得到的，已經足夠了。」

    正陷入顛狂狀態的依莎蓓麗和愛德華以及那些洛克西斯家的人突然驚醒，他們相互看了看，同時露出滿意的笑容。

    「試驗記錄做好了麼？」依莎蓓麗冷靜的問道。

    「是的，每一個步驟都很清楚。」一名青年微笑道：「姑姑，有了這份記錄，我們可以嘗試著做相同的嘗試了。我們洛克西斯家製造的超級戰士，應該能壓過他們的一頭。只要我們能解決腦域開發度的難題！」

    「啊，是啊，腦域開發度的問題。」愛德華抽了抽鼻子，冷笑了幾聲，微笑道：「好了，把我們的小少校給放出來。其實，控制他一點都不困難，一個十五歲的小少校，他還能要求什麼呢？」

    紫色的肉絲直接融化在方文的體內，給他的肉體再次增加了一絲強度。三根不斷蠕動著的紫色觸手慢慢的脫離方文的身體，他的頭頂、後心、丹田處，留下了三塊巴掌大的光溜溜的皮膚。但是很快的，那些地方就長成了正常的模樣，頭髮等體毛也很快再生，再也沒人能看出他那裡曾經有異物侵入。

    銀色的黏液慢慢的退去，方文從容器裡鑽了出來。

    百多名洛克西斯家的人只留下了依莎蓓麗、愛德華以及那個負責增加方文肉體強度的男子。

    愛德華很正式的介紹道：「少校，這是我的父親，也是依莎蓓麗的父親，同時也是瑪蒂娜的祖父，羅奎斯‧洛克西斯。執政府科學院SS級院士，科學院副院長，執政府科學委員會理事，執政府議政顧問，軍部科學顧問，洛克西斯家現任族長。」

    了不起的傢伙，方文看著這個高大俊朗看起來不過四十歲出頭的男子，心知他也不知道是多少歲的怪物了。朝羅奎斯鞠躬行禮，方文苦笑道：「尊敬的院長先生，剛才我還以為我要爆炸了。」

    「耶！你不是沒爆炸麼？小傢伙，你要感謝我，偉大的、聰明的、無所不能的依莎蓓麗院士啊！」依莎蓓麗突然摟住了方文的脖子，笑吟吟的用力的扭了一把他的臉蛋。「小傢伙，加入我們洛克西斯家族，成為我們的外親，當然，暫時是秘密的外親，以後有你的好處。」

    「外親？」方文詫異的看著氣度雍容的羅奎斯。

    羅奎斯微笑著朝方文點了點頭：「外親，就是沒有家族血脈的族人。對於我們洛克西斯家族而言，必須是非常有才幹的年輕精英，才可能成為我們的外親。」

    愛德華一屁股坐在了身後的控制台上，懶洋洋的說道：「凱文是，卡魯是，戈圖是，伽哈是，他們都是瑪蒂娜挑選的外親，也是她的得力住手。可惜這一次，卡魯和戈圖死了，凱文、伽哈重傷。雖然對家族而言不算什麼大的損失，但是畢竟是很可惜的事情。他們本來都很有前途。」

    羅奎斯微笑道：「當然咯，現在有了更加有前途的方文少校，不是麼？」

    親手接過一名研究員遞過來的衣物，羅奎斯作勢要幫方文穿上衣服。方文急忙接過了衣服，他可沒傻到讓這老頭兒幫自己做這種事情。

    正手忙腳亂的穿衣服的時候，依莎蓓麗突然伸出手，在方文的下身彈了彈。她扭頭看了看實驗室正中培養槽中的幾具人體，詫異的說道：「耶！奇怪，方文的那東西，怎麼比那些超級士兵的小了這麼……」

    「依莎蓓麗，你去整理今天的試驗資料！」羅奎斯用力喝了一句，將依莎蓓麗趕走了。

    愛德華摀住了自己的臉，用力的搖頭道：「真是，丟臉的傢伙。啊，不要見怪，依莎蓓麗就是這個脾氣，他根本不知道那東西有什麼用。」

    方文古怪的看著羅奎斯，羅奎斯古怪的看著愛德華，愛德華看了看兩人，三個男人的臉上同時露出了古怪的微笑。

    羅奎斯一把摟住了方文的肩膀，笑吟吟的說道：「來吧，我這裡有用移民二號星上的特產『血葡萄』釀造的葡萄酒。這裡是科學院，一切加工手法都是最精細的，那葡萄酒的口感已經調節到了最完美狀態，你會喜歡它們的。」

    拉著方文往實驗室外走去，羅奎斯大聲笑道：「至於外親的事情，我向你仔細的解釋一下，你會滿意的。不是麼？在這個時代，一個男人需要什麼呢？力量！不是麼？難道不是力量麼？我們洛克西斯家族會用盡全力給你力量，給你權勢，給你地位，而你只要一點點回報就夠了。」

    「呃，聽起來似乎不錯？」方文眼裡滿是好奇和希冀，他搓了搓手，微笑道：「我記得來時，愛德華先生問過我，我的父親和母親……」

    「啊哈，對了！」羅奎斯急忙說道：「愛德華，你親自負責這件事情，將方寒研究員和文秀秀助理研究員調來科學院本部。方文少校，你也希望你的父母能夠在地面居住，不是麼？」

    用充滿了感情的詠歎調一般的聲音，羅奎斯大聲說道：「看那，陽光、新鮮的空氣，哦，對了，科學院本部外面就是大海，大海，多少人一輩子見不到大海？哦，這裡非常的棒，你的父親和母親會喜歡上這裡的。而少校你，只要你答應成為我們的外親，同時簽署一些簡簡單單的文件，那麼，一切你都會擁有的！」

    愛德華面帶笑容的走開。

    他越來越佩服瑪蒂娜的運氣。

    凱文那幾個年輕人，很有培養前途。當他們宣誓效忠瑪蒂娜的時候，家族都為之震動。

    而這一次，雖然損失了卡魯和戈圖，但是，卻換來了方文這個變態的小傢伙。

    一個腦域開發度達到了科學院院士的水準，精神力強大到能夠同時運轉兩套心法，運氣好到被依莎蓓麗拚命折騰居然還能倖存的地步。

    方文的培養價值，似乎比那幾個小傢伙更大！

    尤其美妙的是，方文的出身來歷清清楚楚，他的父親，一個下等公民，他的母親，甚至是一個原生民。

    這樣的來歷，這樣的背景，誰又回相信洛克西斯家族會選擇他成為自己的外親？誰又回相信呢？

    那些眼睛都長到頭頂上的傢伙似乎忘記了，以原生民如此龐大的人口基數，總會出現幾個變異的怪胎。

    很幸運的就是，方文這個怪胎成了洛克西斯家的人。

    洛克西斯家族從科學院系統向軍部滲透的第一步，看來是要從方文這裡打開缺口。

    埃德蒙麼，既然他失敗過，那麼就只能拿去吸引他人的注意力了。不被人注意的方文，太棒了！

    方文已經被羅奎斯帶到了一間陳設極其奢華的房間，酒色財氣，各項攻勢同時用上了。

    方文擺出了一副誠惶誠恐的架勢，酒色財氣，一併兼收，看得羅奎斯是『咯咯』直樂，無比的滿意。

    半推半就的，方文很羞澀的在享受了一番後，簽署了數份效忠的文件，成為了洛克西斯家族的外親。

    臉皮早就比城牆還厚的方文，甚至乾脆的叫了羅奎斯一聲『爺爺』，樂得羅奎斯『嘎嘎』大笑。

    羅奎斯沒能發現方文的心中一片陰冷。

    方文卻發現了，羅奎斯那怕是在大笑的時候，那深紅色的眸子裡，都一點兒溫度都沒有。這是一個心性殘忍沒有任何感情的人。

    「要小心他，否則，第一個對付我的，就會是他。」喝著極品美酒，方文暗自告誡自己。

    羅奎斯滿意極了，正如他的預測一樣，沒有見過市面的，年齡不過十五歲的方文，太容易收服了。十五歲？讚美祖先，他還有多少潛力可挖啊！

    一大一小兩條狐狸，對於今天的結果，都很滿意！非常的滿意。

第三篇 進化篇 進化篇第四章

    羅奎斯親自送方文出了洛克西斯家族負責的實驗區。一路上，方文對羅奎斯是親熱有加，一口一個『爺爺』叫得又乾脆又熱烈。

    一番難分難捨後，方文和愛德華登上了來時乘坐的飛行器。飛行器無聲無息的飛起，順著一根透明的甬道急速飛去。

    剛才還滿臉笑容的羅奎斯一張臉立刻變得有如冰山般死氣沉沉，他轉身朝試驗區走去，一邊走一邊冷笑道。「真讓人噁心。這些下賤的雜種，一旦你將權勢、地位放在他們面前，他們就好像畜生一樣撲上來舔你的腳。可是沒辦法，誰叫我們洛克西斯家族需要人手呢？」

    紅色的眸子裡沒有任何的感情，死氣沉沉羅奎斯好像一尊花崗石雕像一樣慢吞吞的走著，同時朝身後跟著的兩名族人下令道：「趕快將他的父母調來這裡，控制在手上。原生民雖然下賤，但是有一個好處，他們總是受限於那種無聊的感情。效忠文件不可靠，但是抓住了他的父母嘛，哼！給他創造點機會，讓他自己努力，看看他能在軍部走多遠。」

    飛行器上，愛德華喋喋不休的給方文描述著他未來的美好前途。權勢、地位、金錢、美人，各種各樣的，說得天花亂墜。最後，他很是神秘的給方文說道：「你今天實力得到了很大的提升，不是麼？但是這不算什麼。用元液和各種藥劑提升的實力並不可靠，就好像那些超級戰士一樣，絕對不可能是真正高手的對手。如果你給家族立下了功勞，那麼，你很有可能得到真正的力量！」

    「哦！」方文很配合的睜大了眼睛，詫異的問道：「真正的力量？是什麼？」

    愛德華笑得很神秘，他晃動著手上的酒杯，吊了半天的胃口，這才壓低了聲音，神秘兮兮的說道：「神苻！代表了宇宙最終極力量的神苻！如果你能給家族立下功勞，你可以得到我們洛克西斯家族掌握的冰之掌控神苻。到時候，你的玄陰勁將會……」

    伸出右手，愛德華嘴裡一聲低鳴，一團白氣籠罩住他的手杖，艙內溫度急速下降，數十片細小的冰晶在白氣中冒了出來，在空氣中輕盈的浮動。愛德華一聲輕笑，隨手按在了面前的金屬酒案上。酒案發出一陣讓人牙酸的『吱嘎』聲，被可怕的寒氣凍裂出了無數的裂痕。

    「這是……」方文恰到好處的表現出一個極度驚駭的表情。他驚呼道：「武功不可能做到這樣！」

    寒氣將合金凍裂，武功的確做不到這種程度。

    「這是神苻的力量。」愛德華得意洋洋的吹噓道：「神苻，冰之掌控神苻，代表了宇宙中最終極力量的神苻，甚至可能代表了人類進化的終極方向。我們洛克西斯家族非常榮幸的，被賜予了這枚神力無邊的神苻！好好幹，少校，你前途無量！」

    方文滿臉是笑的朝愛德華連連點頭，他暗忖道：「方大少我自然是前途無量。你們最多掌握了三十六枚神苻，而我呢，三十八枚！」

    窗外光線突然一暗，飛行器已經轉入了一條隧道。愛德華問道：「送你回基地麼？」

    方文搖了搖頭：「哦，不，你現在送我回基地，太顯眼了。送我回我家裡吧，我等會自己回去。」

    愛德華想了想，點點頭道：「也好，現在基地的秩序應該恢復了，我送你回去，的確很容易落入有心人眼裡。去蘇黎世三號城，在入城口讓少校下去。」他朝方文點頭道：「少校，你很小心仔細，這樣很好，你非常有前途。」

    方文矜持的朝愛德華點了點頭。飛行器拐了幾圈，在距離某條隧道出口還有兩公里許的地方降了下來。方文朝愛德華點點頭，也不多說廢話，跳出了艙門，順著隧道朝城市行去。愛德華在飛行器裡摸了摸鬍鬚，用力的點了點頭：「這小子，很不錯，也許他真能做到埃德蒙沒做到的事情。唔，如果是這樣的話，這次在他身上耗費的資源，倒也不算虧本了。回去，回去，快！」

    飛行器無聲的飛起，調頭朝來時的路上飛了出去。

    方文順著隧道一陣狂奔，很快到了隧道出口處。他的出現讓駐守在隧道口附近的數百警備士緊張了好一陣子，各種輕重武器同時指向了方文。隧道前甚至還多了三個浮動炮台，閃爍著刺目光芒的激光炮口也對準了方文，眼看是隨時準備開火的架勢。

    「喂喂，小心點！我是特A－313基地別動團少校方文！」方文急忙掏出了自己的證件，朝那些緊張過頭的警備士們亮了亮。

    通過一番繁瑣的檢查，方文順利的過了這個關卡。向鎮守這條隧道口的指揮官，特A－313基地的一名上尉，借了一輛突擊車，方文開車朝自己家行去。

    將戰車停在家裡樓下，方文快步上了樓。站在自己家門口，方文不理會那些進出的鄰居畏懼的眼神，舉起手來正待敲門，卻突然停下。

    靈敏的精神力擴散開去，方文清楚的感知到了屋子裡的一切。

    沒有當班的方寒和文秀秀正在屋裡，方寒很狼狽的在廚房做飯，而文秀秀則是在他身邊添亂。兩人很溫馨的笑著，笑得很開心。嘀嘀咕咕的，兩人儘是談一些在方文看來沒有營養沒有意義的話，方文非常不能理解，為什麼那些廢話能讓方寒他們笑得如此的～～～迷人。

    「唔，你還記得寶寶剛生下來的時候麼？皮膚皺巴巴的，好像實驗室裡拿來做試驗的小老鼠。」文秀秀『咯咯咯咯』的樂著。

    「噓噓，這話可不能對寶寶說。他現在可長大了。」方寒也笑得很燦爛，他艱難的翻動著一個煎蛋，輕聲說道：「本來，我想要讓寶寶和我一樣，進研究所工作，那是最穩定最輕鬆的。可是沒想到他現在居然成了軍官。這樣也好，也好。」

    「是啊～～～這樣也好。」文秀秀從身後環抱住方寒的腰，臉蛋靠在方寒的背上輕輕的摩擦著：「寶寶現在很好。唉，你說，寶寶什麼時候會給我們帶一個女朋友回來？就好像當年，你把我帶回家一樣。」

    「這個嘛！」方寒翻起了白眼，嘀咕道：「他還小吧？」

    站在門口的方文猛的挺起了胸膛，齜牙咧嘴的怪笑，他想要說：「其實我方大少已經不『小』了。」

    「嘻嘻，寶寶有點人小鬼大的，我發現他有時候心智好像比我們還成熟一點。」文秀秀『咯咯』笑著：「誰知道他什麼時候在外面就勾引了女孩子回來？不過，真希望他能選對人啊，可千萬不要選那些……」

    方寒的臉色也是微微一變，他握住了文秀秀的手，溫柔的說道：「秀秀，你家裡的親屬中，有年齡適合的麼？我希望寶寶能找一個溫柔善良有人情味的愛人，我不希望他找一個冷冰冰和機器一樣的專門用來產下高素質嬰兒的機器。尤其他現在在軍隊裡工作，軍隊裡的那些女軍官，和機器人有什麼區別？」

    方文腦子裡晃過了一張有如曇花般幽麗的面孔，他歪著腦袋思忖道：「這個小妞兒，大概還不算機器人吧？不過，也差不遠了。」「唔，說得對哦！」文秀秀用腦袋輕輕的磕著方寒的背心，『唔唔』的哼哼了幾句，扳著手指盤算起來：「我現在還有聯繫的親屬有三姨、二叔、六舅舅……」

    方文的腦門上滴下了一滴冷汗，他急忙用力握拳捶響了房門：「爸，媽，我回來了！開門，你們在做什麼東西？好香的味道！」

    『呼』，房門猛的敞開，文秀秀飛撲了出來，一手抱住了方文的脖子。「啊，寶寶你回來了？噫？你身上怎麼有培養液的味道？你又受傷了？讓媽媽好好的看看。」文秀秀不知道哪裡來的力氣，一把差點沒把方文拽了起來，拉著他踉蹌著奔進了房間。

    方文不由得駭然，他在科學院洗了一個澡，居然還能被文秀秀聞出培養液的味道，這個老媽，也太仔細了。

    文秀秀沒有給方寒和方文說話的機會，三下五除二的扒下了方文的外衣，仔細的在他身上捏著皮一寸寸的掃了一陣，這才放心的拍了拍胸脯：「哎喲，還好，現在的技術可真好，一點兒傷疤都沒留下，要不然以後寶寶一身疤痕，難看死了。」

    方寒舉著鍋鏟半晌沒吱聲，方文乾笑著，心裡卻是一片的溫馨甜蜜。

    這種被人關心被人呵護，不參雜一點兒異樣成分的關心和呵護，自己有多少年沒有感受過了？

    「不管怎樣，我要保護他們。」方文默默的告訴自己。

    他開心的笑起來：「媽，沒事，我現在功夫也很好，能打傷我的人，沒幾個。」方文在心裡說：「除了龍少那個變態以及同等級的那一幫變態，真的沒幾個人能打傷我了。」

    不等文秀秀追問他這次受傷的情況，方文急忙轉過了話題：「老爸，我聞到你做菜的味道了，做的是什麼？味道這麼……呃，糊了！」

    方寒、文秀秀同時發出一聲尖叫，飛一樣的衝進了廚房。只見黑煙裊裊，鍋子裡的那個煎蛋已經變成了一塊黑炭。

    方文看著方寒和文秀秀，『呵呵』的輕笑著，突然，他大聲說道：「老爸，老媽，我們去外面吃飯吧，你們也別忙碌了。」

    地下城市群裡，依然是有一些高檔的餐廳，專門為那些有身份的人服務的。

    雖然，最好的餐廳在地面，但是方文不想自己的父母接受那樣畜生檢疫一般的待遇，所以，他根本沒動那個念頭。

    找個好餐廳，一家三口能夠樂融融的在一起吃一頓好的。不管前生還是今世，這件事情對方文而言，都是一種奢侈。

    方文微笑著，攤開雙手對方寒和文秀秀說道：「最近立下了一點功勞，存了點功績點，又存了點私房錢，所以，可以請你們好好的吃一頓。」

    方寒、文秀秀對望了一眼，文秀秀突然大笑起來：「快去，換衣服。寶寶請我們吃飯呢。」

    文秀秀笑得一臉的甜蜜，方寒則是笑得有點傻乎乎的，被文秀秀用力的推進了房間去。

    方文歪著腦袋笑著，識海中漂浮的神苻同時劇烈的放射出各色光芒，靈魂神苻更是劇烈的波蕩著，狂暴的靈魂能量一層層的洗刷著方文的身體。

    他那涇渭分明的經脈突然有極少的地方開始融解，赤紅色的至陽勁和銀白色的玄陰勁很神奇的碰撞、融合，形成了一種全新的真勁。一些嶄新的變化，在方文的體內發生，而他還不自知。

    大聲的吼著小調，方文開著戰車，載著自己的父母往蘇黎世三號城最好的餐廳奔去。他關閉了身上的所有聯絡器材，這一刻，誰也別他媽的打擾他。

第三篇 進化篇 進化篇第五章

    「呼～～～呼～～～」

    沉悶的喘著粗氣，羅罡從培養槽中爬了出來。他剛爬出培養槽，就無力的跪在了地上，從嘴裡噴出兩口帶著黑色血絲的綠色培養液。風樺冷冷的看著羅罡，不屑的冷聲哼道：「被淘汰的貨色，總是這麼不中用。」

    冷笑幾聲，風樺朝瑪蒂娜淡淡的說道：「天罰第九隊已經到了基地，瑪蒂娜中校，基地所有士兵死守各處崗哨，一有亂黨蹤影，立刻報告給我。」瑪蒂娜銀色長眉微微一動，行禮道：「是的，中將。」

    點了點頭，風樺又瞪了一眼正慢慢的爬起來的羅罡，嘴角扯了扯，昂然走了出去。

    眼看風樺走出了醫療中心，羅罡這才猛然站起，雙眸中閃過一片混濁的凶光，臉蛋抽搐成了一團。他雄壯的身軀上一塊塊肌肉鼓脹起來，雙手緊緊的握在了一起。「被淘汰的貨色？我們，是被淘汰的貨色。」羅罡猛的噴出一口濃痰，痰塊打在地板上，將醫療中心的合金地板打出了一個小小的凹痕。「我，中尉羅罡，用所有的功績點，兌換高標號的元液。」

    羅罡一邊穿衣服，一邊對身邊的醫療兵沉喝道：「去，幫我辦理兌換手續。」

    瑪蒂娜走到了羅罡身前，冷聲問道：「羅罡中尉，你要幹什麼？就算你注射再多的元液，你也不可能是龍尊威德的對手。」

    瑪蒂娜很不客氣的說道：「你應該知道，你們這些超級戰士，基因中有不可彌補的缺陷。」

    「讓我們的實力永遠不可能達到真正巔峰的缺陷。」羅罡抬起頭來，凶狠的望了瑪蒂娜一眼：「所有的超級戰士，都有著或多或少的基因缺陷，我們不可能達到巔峰。但是，我可以培養出達到巔峰的戰士。」

    「方文少校？」瑪蒂娜詫異的看著羅罡，輕輕的搖了搖頭：「你，教不了他什麼。」

    羅罡認真的點了點頭：「沒錯，這五年來，我也沒能教他什麼東西，我只是每天狠狠的揍他一頓。但是，我有兩個很不錯的人選。」

    「兩個？呃！」瑪蒂娜看向了羅罡身後的培養槽，綠色的培養液裡，趙白天、趙黑夜兄弟倆正漂浮著，一支支導管正在向他們體內注射各種藥液。他們的傷極重，體格比羅罡也差了太多，所以直到現在還沒有甦醒。不僅是他們，別動組的其他人都沒有甦醒。

    瑪蒂娜讚許的點了點頭：「很不錯的選擇。如果你能在短期內讓他們的實力攀升一個台階，我不介意動用基地的物資給你一點援助。」瑪蒂娜剛準備轉身離開，卻突然回頭問道：「他們兩個，是方文的勤務兵？我好像有這個印象。」

    「是！」羅罡甕聲甕氣的回答道。

    「哦，這樣麼？」瑪蒂娜的兩條長眉皺了皺，點頭道：「那麼，除了你自己兌換的那些高標號元液，你明天去後勤處領取十二支K－1肉體強化劑。這個，就算是我對你的一點點幫助，實話說，我也很不喜歡那幾位中將說話的態度。」

    瑪蒂娜走出了醫療中心急救室，埃德蒙正斜靠在急救室對面的牆上。看到了瑪蒂娜，埃德蒙陰鳩的臉上露出一絲笑容：「瑪蒂娜，你的做法很不錯，我也很討厭那四位中將說話的態度。想當年……」

    瑪蒂娜很不客氣的對埃德蒙說道：「埃德蒙叔叔，如果你始終保持著對當年一些事情的回憶，那麼，你也許永遠只能在這裡回想當年了。」

    她嚴厲的訓斥道：「您居然面對敵人臨陣逃脫！埃德蒙叔叔，自己好好想想吧。你，還是二十年前的『洛克西斯家的眼鏡蛇』麼？您不僅僅丟光了家族的臉面，你把你最後的一點榮譽也踩在了腳下。」長髮輕盈的飄蕩著，瑪蒂娜快步的走開。

    「絲～～～」埃德蒙身體猛的一僵，他淺紅色的眸子裡一陣閃爍，也不知道他想了些什麼，一股極度危險的氣息突然從他身上翻滾出來。

    「說沒錯，瑪蒂娜。我埃德蒙‧洛克西斯，是當年軍部有名的眼鏡蛇啊。」埃德蒙握緊了手杖，一絲絲陰煞的氣勁從手杖上射出，將地面激起了一道道細細的痕跡。他又靜靜的等了一陣，等他看到大步走出急救室的羅罡，埃德蒙突然開口道：「中尉，跟我過來一下，我有些話，想要對你說。」

    羅罡看了埃德蒙一陣，想了想，大步跟著他去了。

    吃飽喝足，盡情的享受了一番家庭的溫馨，一顆心好似在半空中飄蕩，開著借來的戰車一路跑回基地的方文剛從停機坪走回基地，就看到瑪蒂娜帶了大隊人馬衝了出來。

    一看到方文，瑪蒂娜眼裡閃過一絲喜色，急促的叫道：「少校，馬上歸隊。我們發現了亂黨頭目的蹤跡，天罰部隊正在趕去！」

    天罰部隊？方文的瞳孔猛的縮成了針尖般大小。

第三篇 進化篇 進化篇第六章

    空蕩蕩的華沙四號城市中心的一個不大的廣場上，一個單調的噴泉噴出了三十米高的水柱。噴泉邊是很小的一小片草地，上面種植了地下谷地裡特有的綠色螢光苔。有十二條主幹道和二十九條高架天橋通向這個大概兩千多平方米的廣場，此時那些主幹道和高架天橋的出口處擠滿了全副武裝的警備士以及打擊部隊的士兵，他們面色驚惶的看著坐在廣場噴泉中的那個男子。

    赤裸著上身，盤膝坐在水池裡，龍尊威德抱著一桶不知道從哪裡打劫來的紅酒，一邊往肚子裡灌酒，一邊大叫大嚷。

    「我他媽的是亂黨的頭目！我是亂黨的頭子啊！我叫龍尊威德！你們快來抓我！」

    「小蝦小魚小嘍囉九不要來了！普通的別動組也不用來了！什麼執法大隊、打擊部隊的都給老子滾！來點夠份量的！」

    「我是龍尊威德！老子的一根陰毛在你們科學院都懸賞了上千萬的功績點！來啊，抓老子啊！一根陰毛就是上千萬的功績點咧！」

    「嘎嘎！」用力拍了拍光溜溜珵亮的，好似大燈泡的腦袋，龍尊威德笑得前俯後仰的氣都快喘不過來了：「不過，老子全身的毛都刮乾淨了！你們一根毛都別想弄到老子的！嘎嘎！誰他媽的活得不耐煩了，來抓老子啊！」上萬名警備士和打擊部隊的士兵遠遠的望著龍尊威德，市中心的這一片城區，卻是鴉鵲無聲，只有龍尊威德的笑聲、罵聲震得附近的大樓『嗡嗡』作響。

    數十列裝甲車緩緩的行了過來，遠遠的在天空盤旋著，將這一片城區守得水洩不通。

    近百座懸浮炮台不知道從哪裡冒了出來，遠遠的浮在空中。這些炮台小的不過能站三五個人，大的卻能駐紮一個大隊的士兵在上面。所有炮台的表面都閃爍著一層朦朧的幽光，他們已經打開了炮台自帶的防禦能量場。

    大隊大隊的身穿黑色風衣的別動組隊員從遠近的樓頂上冒了出來，特A－313基地以及歐洲警備軍區其他基地的別動組紛紛趕了過來，方文他們就站在了距離那個廣場不到五百米，視野很好的一棟大樓上。

    重兵合圍，要抓捕的，卻不過是龍尊威德一人而已。

    方文站在樓頂上，喃喃自語道：「操，我們也太丟臉了。我們就沒有足夠強的高手來抓他麼？」

    瑪蒂娜站在方文身前一米處，冷冷的說道：「很多事情是機密，不應該你知道的，就不要多話。」

    攤開雙手，方文作出無可奈何的模樣，苦笑道：「那麼，我不多話。哎呀，天罰部隊的人都是一群什麼人啊，不是說他們比我們還先出發麼？」

    一頭金髮有如黃金般燦爛的凱文無比憧憬的說道：「天罰部隊，他們很強。」

    「強不強我不知道，但是他們遲到了。」方文掏了掏耳朵，不耐煩的打斷了凱文的話：「難道他們在隧道裡迷路了？」

    瑪蒂娜陰沉著臉蛋沒吭聲，凱文的臉色則有點難看了。他望了望方文，想要說什麼，但是並沒有開口。

    方文瞇著眼睛打量了凱文一陣，體內有如水銀般凝練厚重的玄陰真氣急速運轉了一陣，方文得意的點了點頭，暗忖道：「算你小子聰明，不來招惹方大少我。否則，我一定打得你斷子絕孫！」他又看了看瑪蒂娜那美好誘人的背影，瞇著眼睛沉思道：「唉，要不要製造一個意外，讓這金髮小白臉也掛掉呢？他總是跟著瑪蒂娜，這對方大少我，可是一個很大的威脅啊！」

    目光掃向了坐在廣場中豪放的喝酒的龍少，方文輕輕的點了點頭：「製造意外？太簡單了！不過，龍少他腦子抽風了？一個人挑戰整個歐洲軍區麼？他想要幹什麼呢？」

    「難道？」方文想到了某個可能，他不由得輕輕的抽了一口涼氣。不過，他想到的東西，是絕對不可能說出來的。

    但是凱文開口了：「瑪蒂娜，我懷疑龍尊威德這麼公然挑釁，是為了吸引我們的注意力。」

    方文目光閃爍的看向了凱文。

    凱文繼續說道：「我們應該派出大部隊在地面佈防，攔截亂黨的飛船。他們很可能趁機接應走他們這次挑選出的後備精英。」

    方文的心頭猛的冒出了一股殺氣。

    瑪蒂娜轉過頭來，看著凱文淡淡的說道：「殺死或者活捉龍尊威德，比殺死他們一萬名後備的精英更有價值。特A－313基地的能源中心被破壞，中東歐警備軍區的地面基站失去了全部的能源供應。你覺得，失去了雷達基站和防空炮台的支援，需要多少部隊才能攔截下一艘飛船？」

    「呃！」方文打斷了瑪蒂娜的話，他問道：「必須依靠那些雷達站和防空炮台才能攔截亂黨的飛船麼？」方文想到了一件很不合理的事情。

    凱文攤開雙手，用一種很無奈的眼神看著方文。「少校，難道你在A等精英培訓基地裡沒有學過任何一點常識麼？以如今的技術，無法在飛船中配置超大功率的高能武器，所以，只要亂黨的飛船飛進了太空，就根本無法攔截他們。」

    凱文用一種看白癡的眼神看著方文，他好似記起來了，自己曾經被方文一腳踢暈過去的事情。

    方文沉默了一陣，突然朝瑪蒂娜露出了一個燦爛的笑容，然後指著自己的腦袋對凱文笑瞇瞇的說道：「凱文先生，我的腦域開發度已經超過了25％。你知道這代表著什麼？」

    凱文的臉色一下子就更加的難看了，他什麼也不說的看向了遠處的廣場。

    幽紅色的眼睛看了方文一眼，瑪蒂娜輕輕的說道：「可是方文少校，再高的腦域開發度，當你不往裡面填足夠的知識時，也等於白費。」

    一句話堵得方文差點沒憋過氣去，他幽怨的看著瑪蒂娜，差點就對她說：「難道你忘了那一束曇花麼？」

    就這時，幾道黑影閃過，一組四個人出現在廣場上，將龍尊威德包圍在裡面。

    整個城區的氣氛突然變得無比的壓抑，甚至有一些士兵過於緊張猛然開火，高能激光打在了他們身前同僚身上，疼得那些受傷的士兵『嗷嗷』慘叫。不過，很快的，這一點騷動就被帶隊的軍官鎮壓了下去。一道道命令傳來，那些普通的警備士紛紛向後撤退，在外圍組成了幾道嚴密的封鎖線，留在廣場四周的，只剩下了別動組和打擊部隊的人。

    龍尊威德正好將一桶紅酒喝得乾乾淨淨，他隨手將酒桶在噴泉裡砸成粉碎，慢條斯理的站了起來。

    伸了個懶腰，做了幾個瑜珈式的動作活動了一下身體，龍尊威德身上傳來一陣響亮的『卡吧』聲，他渾身的骨節子都活動開了。

    仰天打了個大噴嚏，龍尊威德揉了揉鼻子，甕聲甕氣的說道：「旁邊一定有小妞瞪著我，否則老子不會打噴嚏。」他的聲音極其宏亮，好似高音喇叭一樣，聲音起碼傳出了數千米。

    包圍了龍尊威德的四個人，身穿古怪的有如一口鐘的黑色長袍，對襟上有一排密密麻麻的好似蜈蚣腿一樣的布鈕扣。他們的臉上帶著京劇臉譜一樣的面具，雙手揣在飄飄蕩蕩的袖子裡，身體很詭異的輕輕擺動，好似水中的水草，帶起了一種古怪的韻律。

    「風花雪月四大秘門，你們是哪一門的弟子？」龍尊威德大喝了一聲。

    其中一人幽幽的說道：「天罰第九隊，見過龍尊。」四個人同時朝龍尊威德輕輕鞠躬，就算他們鞠躬的時候，身體依然有如被水波激盪的水草一樣很詭異的扭動著。他們站在原地，卻給人一種他們在繞著龍尊威德不斷旋轉跑動的錯覺。

    「哎呀，幹嘛弄這麼客氣呢？」龍尊威德抓了抓光禿禿的腦袋，大眼嘰哩咕嚕的亂轉，粗獷的臉上帶著古怪的笑容，『咯咯』笑道：「看你們的身法，應該是風門的弟子吧？什麼天罰第九隊啊，咱們相互間都知根知底的，何必弄這些玄虛呢？」

    「軍部令，若龍尊威德願意改邪歸正、棄暗投明，特授軍部大元帥一職，封龍尊神將。」又一人開口了。

    龍尊威德冷笑了幾聲，懶散的看了看四個天罰第九隊的成員，冷笑道：「老調重談哪，沒有一點兒心意。你們軍部的那些頭目，如果肯把他們的老媽送到老子的床上，讓老子狠幹三年五載的，這事情也不是不能談啊！」

    「如此～～～」四人同時長喝道：「殺！」

    雙手猛的自袖子裡揮出，無數道極亮極細的銀光籠罩了龍尊威德。四人的身體急速的奔走，帶起了一道道突破音障的巨響，白色的衝擊氣浪中，一條條黑影閃爍，很快整個廣場就被那極亮的銀色劍光所籠罩。那劍光帶起一聲聲震耳欲聾的轟鳴，有如雷霆一陣陣的閃過，震得附近的打擊部隊的士兵連連倒退。

    偶爾幾道劍氣呼嘯而出，將那附近的樓房劈得支離破碎，好幾棟高達數百米的大樓突然倒塌下來。

    方文看得清楚，那四人手上握著的是兩米多長的軟劍，他們雙臂有如沒有骨頭的長蟲一樣隨意的扭曲著，隨著身體的急速奔走雙臂帶起八柄長劍在空氣中帶起一道道鋒利的氣勁。長劍相互碰撞摩擦，劍鋒上帶起的白色劍氣相互融合，往往是融合了數百道劍氣後，隨著四人的手腕輕震，一道道強勁得嚇人的劍氣就朝龍尊威德的身上劈了過去。

    每一道劍氣都不過指頭寬，卻有近百米長。一道道銀亮的弧形劍氣遠遠的掃出，往往就在近處的大樓上帶起一道道深深的痕跡。越來越多的大樓被劍氣劈斷，接二連三的倒塌。

    龍尊威德手持菩提禪杖，有如一尊大山站在水池裡，任他四周劍氣縱橫，他只巍然不動。禪杖很輕柔的揮動著，輕輕的擊打在每一道劍氣的最薄弱處，將它們遠遠的挑開或者很輕柔的震碎。菩提禪杖在他的手中，已經舞成了一個圓，一個柔和的圓，那已經不像是一根堅固的禪杖，反而像是一根柔軟的麵條，在他手上輕輕的揮動著。

    方文看得是眉飛色舞，天罰第九隊的四名風門弟子的攻擊手段，龍少的防禦法門，對他而言都是一種極好的補充和眼界的開拓。

    處於靈魂狀態下的方文雖然強行運算了無數種風門功法的可能，但是那畢竟是閉門造車的事情。他計算的各種結果再完美，沒有經過實戰，畢竟是不完全的。只有通過自身的實戰或者觀摩對手的實戰，才能讓那些『完美』的招式和功法變得豐滿充實，符合實際的戰鬥需求。

    不僅是方文，所有人都在聚精會神的觀望龍尊威德和天罰第九隊的戰鬥。龍尊威德的防禦之『圓』，天罰第九隊的攻擊手段之和諧和聯綿不斷，對在場的所有人都是一個難得的增進自己見識和修為的機會。

    突然之間，天罰第九隊的四人雙臂有如風車一樣揮動起來。他們原本奔跑的速度就遠超音速，如今雙臂更是順勢急揮，一時間只見四團銀光裹住了龍尊威德，每一秒鐘都有數百刺擊朝他落下。兩米多長的軟劍蹦得筆直，化為八片朦朧的銀光急速劈下。

    極高的速度帶來了劍鋒上極強的力量，極強的力量帶起了鋒利的風壓，滿天都是『嗤嗤』的細響，龍尊威德瞬間已經被劈中了數千劍。

    要論速度，天下誰又能和風門的人比速度呢？就算是龍尊威德，他也沒那個能力避開風門高手的刺擊。

    瑪蒂娜、凱文是看得面色慘白，身體搖搖欲墜。他們將自己帶入了龍尊威德所處的位置，發現自己如果是龍尊威德，現在已經變成了一攤爛肉。只有方文卻是揚揚得意，雙手抱在胸前滿不在乎的看著戰團。在方文看來，這四個天罰部隊的風門高手出手的確是很快，但是速度卻也沒快到讓他方大少消受不了的地步，尤其他們出手的方位、角度，都還有不少的瑕疵啊。

    以方文數百年計算的結果看來，略微調整一下他們出手的方位和角度，這四名風門高手的劍速還能再高三成！

    若是在實戰中，方文已經有把握，只要一劍就能撕開那四人的劍網，將他們的頭顱劈下當球踢。

    這正是旁觀者清，方文已經看破了這一套劍陣的弱點所在。

    劍光如雨，龍尊威德的褲子被劈得稀爛，赤身裸體的站在水池裡。他皮膚上金光流轉，劍光不斷的落下，卻只是濺起點點火星，根本傷不了他的本體。龍尊威德乾脆就連菩提禪杖都懶得揮動了，他很憊懶的站在原地，雙手抱在胸前，懶洋洋的打著呵欠。

    又是四名黑衣人閃現當場，靜靜的站在劍網外，冷冷的看著龍尊威德。

    龍尊威德大吼一聲，右臂突然膨脹開來，重重的一拳轟向了圍著他亂劈的四名風門高手。

    四人急速退後，避開了那勢能開山的一拳，然後又幽靈一樣急掠向前，繼續劈向了龍尊威德。

    新來的四人臉上帶著白色的面具，面具上用淡淡的水墨勾勒出一彎明月。他們同時從袖子裡拔出了一柄寬不過半厘米，長有尺五的長劍。

    『嗤』的一聲尖銳破空聲響起，四柄長劍帶起四道淡紫色的強光，刺向了龍尊威德的四處命穴。

    劍如電、如光，甚至比那四名風門高手的出劍速度更快了十倍以上，只是一剎那的功夫，劍尖已經碰到了龍尊威德的身體。

    一聲大吼，金色佛光一圈圈的蕩漾開，龍尊威德菩提禪杖幻出萬道碧瑩瑩的光芒，將週身護了個結結實實。

    『叮』，一聲清脆的長鳴，四柄長劍同時刺在了菩提禪杖上。菩提禪杖安然無恙，四柄長劍卻是震成了粉碎。

    新來的四人急速後退，手一翻又不知道從哪裡拔出了四名同樣的長劍。

    他們繞著戰團快步遊走，有如四條月夜下覓食的野狼，靜靜的等待著龍尊威德露出破綻的那一瞬間。他們的劍，就是他們的牙，只要給他們一點點機會，他們就能在龍尊威德的身上撕開讓他們興奮的血淋淋的傷口。

    以風門的高手纏住敵人，以月門的絕世劍手在外伺機刺殺！方文的眼睛猛的一亮：「高明！真高明！若是大少我被這八個人圍住了，只能逃走！我方大少可沒有龍少那麼變態的身體和那麼變態的武器，挨上一劍就死定啦！」

    黑影閃過，又是四名黑衣人出現在廣場上，他們在那四名月門的劍手外圍遊走，時不時的就是手一揚，一枚枚細小的特製暗器就無聲無息的破空而去，直取龍尊威德的各處不起眼的小地方。比如說他的耳垂、手指、腳踝、屁股等非致命的所在。

    龍尊威德卻不敢讓這些暗器真的擊中自己，他每一次都要用手或者禪杖擊飛那些暗器，於是乎，他再也沒有剛開始那樣輕鬆了。

    方文的臉色陰沉了下來，花門的暗器高手也出現了。方文知道花門有一些密制的暗器，可以輕鬆的破開護體的罡氣，能夠通過細小的傷口對人體造成極大的破壞。經過數百年的發展，花門的暗器一定更陰毒、威力更大！龍少看來，吃力了。

    方文的心還提在半空中呢，又是四人飄然而出。

    他們可不動，他們只是懶洋洋的站在廣場的最邊緣，只是偶爾朝龍尊威德拍出一掌或者揮出一指，甚至偶爾就是用那種老式的散彈鎗或者手槍或者衝鋒鎗或者乾脆是用來射鯊魚的射釘槍對龍尊威德打上幾槍。

    這樣沒有絲毫威脅的攻勢，卻是讓龍尊威德最為忌憚的。他不時的扭動身體避開那些子彈，更是時不時的噴出一團金色的真勁。近乎液體的金色真氣噴出，立刻化為一蓬蓬金色霧氣護住全身。方文眼尖，隱約看到金色霧氣的外面燃起了五顏六色的火焰，看起來就不是好路數。

    「嗯，雪門的毒藥也出來了啊！」方文突然間有點感動，他瞇著眼睛，仰望著黑漆漆的穹頂，無聲的嘀咕道：「多少年了？終於，又見到你們了！你們，活得還好吧？可一定要好好的活著。」

    龍尊威德和十六名天罰第九隊的高手纏鬥了足足有七八個小時，最後龍尊威德已經是汗流浹背，大口大口的喘息起來。

    風鋃中將突然出現在不遠處的一棟樓頂上，他大聲叫道：「纏住他，他的真氣已經快耗光了！龍尊威德，你今日是自陷死……」

    話沒說完呢，風鋃中將所在的大樓頂部突然崩塌了一塊，一條青影急竄而出，一柄柳葉刀輕盈的劈向了風鋃的腦袋。

    風鋃閃得極快，但是那襲擊實在是來得過於突然，又是在他最志得意滿的時候突下殺手，風鋃的耳朵還是被那一刀給帶了下來。

    「龍尊，事情成了，扯呼！」

    七八條人影不知道從哪裡竄了出來，他們手上丟出了無數拇指大小的黑球，黑球落地，『砰砰砰砰』的炸起滿天的黑色煙霧。

    這黑煙惡臭暈人，不僅是阻隔了眾人的視線，就連戰車上的生物掃瞄儀都無法窺透這一層黑霧。

    哪怕是穿著全封閉的作戰鎧甲，那些靠得太近的打擊部隊士兵都一個接一個的倒了下去，在黑霧中渾身抽筋。

    風樺冒了出來，他氣極敗壞的叫道：「是流放星上三頭毒蟒的毒囊，撤退，全部撤退！該死的，該死的！他們找到了這東西的解藥？」

    話剛說完，一縷黑煙已經飄到了風樺身邊，風樺身體一晃，也差點栽倒，他不敢多說，急忙朝後狂奔。

    大隊人馬一湧而散，只有一具具戰地用救護機器人衝進了黑霧，拖出了一個個抽搐抽得活蹦亂跳的士兵。

    方文捂著鼻子狂奔而走，他臉上滿是幸災樂禍的笑意。

第三篇 進化篇 進化篇第七章

    「哇～～～」

    方文抱著肚子，黃色的膽汁從嘴裡和鼻子裡噴湧而出，他有如一隻被扒皮後通電的蛤蟆，身體劇烈的哆嗦著，不斷的大口大口的嘔吐。肚子裡的食物和胃液被吐光，膽汁也噴了出來。噴湧的速度如此快，膽汁甚至從鼻子裡噴了出來。

    他的肌肉和神經一陣陣的痙攣，身體倒在地上翻滾，卻不斷的因為肌肉不受控制的顫抖而彈起來。

    鼻子裡是一陣陣的惡臭，臭得讓人幾乎死過去的惡臭，方文的瞳孔縮小成針尖般大小，眼眶裡只見一片灰白髮綠的眼球。那惡臭充滿了身體，滲入了五臟六腑和肌肉、血液，又從毛孔裡滲出去，一縷縷惡臭有如實質的水霧，在每個人身上蒸騰。

    臭，無法形容的臭，臭得人嘔吐、痙攣的臭。

    那些亂黨丟出去的數十個小小的黑球，卻將整個城市覆蓋，黑霧更順著隧道急速擴散，以方文他們逃竄的速度，硬是沒逃過那煙霧的追襲。

    不，其實方文有機會逃過這一劫，但是這個傢伙和羅罡、凱文、伽哈等人站在隧道口看那些戰地急救機器人將一個個打擊部隊的士兵拖出市區，看醫療兵將他們身上的鎧甲扒下來，看那些士兵有如抽筋的蛤蟆一樣在地上亂蹦跳。沒心沒肺的方文正幸災樂禍的『嘎嘎』大笑的時候，對於三頭毒蟒的毒氣瞭解不深的他們沒發現，那黑霧已經撲到了面前。

    於是乎，數萬大軍在幾條隧道裡吐得昏天黑地，抽筋抽得渾身肌肉『叭叭』亂響，有那淒慘的，已經吐出了血。

    方文身體蜷縮成兩尺不到的一團兒，十指已經抽得扭曲了，渾身青筋一根根的露出體外，他張開嘴，舌頭都痙攣成了一團，差點縮到了嗓子眼裡。苦澀的帶著濃濃臭氣的膽汁不斷的從喉嚨裡噴薄而出，『哇～～～哇～～～』，方文淒慘的嚎叫著，只覺五臟六腑都要吐出來。

    靈魂神苻和活力神苻急速閃動，一道道清涼的能量流轉全身，方文直覺到自己的體內在急速恢復，身上的痛楚也在慢慢減輕。一圈圈熾熱的氣勁在身上冒起，一絲絲漆黑的毒氣自毛孔內升起，被至陽勁慢慢的煉化。漸漸的，方文狼狽的站了起來，他看著『屍橫遍野』的隧道，看到那些臉色比屍體還難看的士兵、警備士一個個在地上胡亂的抽彈，他突然爆發出了『嘎嘎』大笑聲！

    笑聲在惡臭一片、嘔吐聲大作的隧道裡是如此的刺耳，無數正陷入水深火熱地獄的將領、軍官同時掙扎著抬起頭來，惡狠狠的看向了方文。同樣吐得昏天黑地抽得欲仙欲死的天罰第九隊的幾個隊員也憤怒的望著方文，只是這短短幾分鐘的功夫，方文也不知道莫名其妙的結下了多少仇人。不過，這品性極度惡劣的傢伙卻沒有一點兒援手他人的意思，他覺得眼前的這一幕太壯觀太不可思議太引人發笑了，所以他沒心沒肺的抱著肚子大笑，笑得前俯後仰直抽冷氣，笑得眼淚水都流了出來。

    數萬大軍同時嘔吐，這是何其壯觀也！

    方文一邊狂笑，一邊憤然問候著龍尊威德的祖先。這一手，太缺德了、太下作了。

    「哼，哼哼！」

    方文的狂笑聲突然被一連串陰寒刺骨的冷笑所打斷。

    剛才還抱著肚子同樣在地上嘔吐的瑪蒂娜慢慢的站了起來。她身上散發出一股讓人戰慄的寒氣，秀美的臉冷冰冰的，一層細小的冰晶在她的面空前漂浮，隱約可見數十個極小的冰晶組成的氣旋在急速旋動。她被污漬弄髒的衣服被極冷的真氣急速振動，污穢被凍成了僵硬的小片，被震碎後脫落在地上。

    瑪蒂娜扭頭看了一眼目瞪口呆的方文，幽紅色的眸子慢慢的轉化成深邃的紫銀色。她銀色的長髮一絲絲的飄舞著，每一根銀髮周圍都纏繞著極細小的冰晶組成的旋風。漸漸的，銀色的長髮轉化為讓人心動神搖的紫色，那濃烈的紫色讓方文本能的感覺到不安，似乎有一股來自地獄的冰風從那每一根髮絲中飄了出來。

    輕輕的歎息了一聲，瑪蒂娜從口袋裡掏出了一個小小的藥瓶放在眼前看了一陣，突然冷笑了幾聲，隨手將藥瓶連同裡面的數十片白色藥片炸成了粉碎。隨著她一聲清脆的長笑，一股讓人覺得恐怖的寒氣透體發出。

    『呼～～～』，寒風吹過了隧道，所過之處所有人身上都蒙上了一層細小的冰晶，那還在空氣中漂浮的黑色毒氣『辟里啪啦』的凍成了細小的冰晶，紛紛落在了地上。瑪蒂娜歪了歪腦袋，變得近乎透明的右手食指輕輕的朝隧道地麵點了點。

    一道朦朧的白色寒氣擊打在地面上。『嘩啦』一聲，好似誰潑灑了一盆清水，方圓數米的一塊地面被凍成了極細小的冰晶。冰晶的性質怪異，這應該是固體的冰晶卻有著水一樣的特徵，被寒氣所帶的力道打得上下起伏，還濺起了幾點細小的水花。

    滿意的點了點頭，瑪蒂娜的身體突然輕盈的飄了起來，筆直的掠進了城區。她所過之處，空氣中飄蕩的黑色毒霧紛紛化為冰晶落下，一片茫茫黑霧中，出現了一條極清晰的銀色隧道。

    「喂，你去哪裡？」方文感覺瑪蒂娜好似換了一個人一般，她原本很難被方文感知的精神波動劇烈的振蕩著，好似瞬間增長了數十倍。方文此刻能清楚的察覺到瑪蒂娜的精神波動已經朝某個方向擴散了開去，已經鎖定了幾個正在急速離開的人，並且正追向那邊。

    「這女人有這麼強大的精神力量？她能隔著十幾公里鎖定龍少的方位？」方文的頭髮一根根的豎了起來，他根本來不及考慮太多，就急追著瑪蒂娜跟了上去。一團赤紅色的熱勁在方文體外浮動，黑色的毒氣一靠近他就被化為烏有，他龐大的精神力也死死的抓住了瑪蒂娜，一直追著她追了下去。

    一名天罰的隊員突然掙扎著站了起來，找到了被瑪蒂娜化為粉末的藥瓶，伸手沾了點藥粉放進嘴裡舔了舔，點了點頭，低沉的說道：「精神抑制劑，果然是精神力異變者！不知道是天生的，還是後天用藥劑催化的。」『噗哧』，一根手杖突然從背後破開了這天罰隊員的心臟，從他胸前透了出來。

    埃德蒙的臉上帶著讓人不寒而慄的獰笑，猛的從那隊員的體內拔出了手杖。他身後跟著數十名精悍的士兵，他冷冰冰的下令道：「清理現場。除了我們的人，現場還活著的，全部殺死。」他狠狠的一腳跺在了地上，將那藥瓶和藥片所化的最後一點粉末蒸發得乾乾淨淨。

    士兵們拔出了短劍，順著隧道一個個的走了過去，將打擊部隊、天罰部隊的所有人一個接一個的殺死。

    凱文慢慢的從地上站了起來，朝埃德蒙有氣無力的行了一禮：「上校，基地裡的人剛才就全部暈了過去，需要滅口麼？」他指了指羅罡等一批特A－313基地的人：「羅罡中尉精神受創並沒有痊癒，所以他並沒有看到什麼。」埃德蒙雙手杵著手杖，思忖了好一陣子，瞇著眼睛看了倒在地上抽搐的羅罡一會兒，最終慢慢的搖了搖頭。

    埃德蒙低沉的嘀咕了一句：「瑪蒂娜，太不小心了。」

    地面，一個不大的山谷內，一塊巨石突然被人用蠻力挪開，渾身赤裸的龍尊威德嘴裡叼著一根雪茄，扛著菩提禪杖大步的從巨石後一條隱秘的地道內跑了出來。他身後跟著十幾個極其精悍的男子，一行人匆匆的走出地道，奔向了山谷中一艘長有四百多米的黑色飛船。

    飛船的艙門敞開著，幾個男子正焦急的站在艙門外看著這邊。等看到龍尊威德等人，他們猛的鬆了一口氣，同時歡呼起來。

    龍尊威德帶著人奔進了飛船，他第一句話就問道：「人都齊了？」

    一名在飛船邊等他的男子激動的說道：「大尊，全齊了。這次一共有三千五百多名資質極佳背景乾淨的弟子，全上了飛船。」

    「操！」噴出一個煙圈，吐出一口濃煙，龍尊威德擦了擦下巴，嘀咕道：「不錯，不錯，三千多個啊，這一次沒白跑。老子站在那裡挨打了好幾個小時，算是把他們的注意力都給吸引住啦。嘎嘎！」

    隨手將雪茄煙蒂丟在了山谷中，龍尊威德大聲叫道：「兄弟們，撤！只要飛出大氣層，這一次就大功告成！媽的，現在我敢肯定，有個傢伙肯定在罵老子的十八代祖宗！」他有點幸災樂禍的笑道：「這麼多年沒見面了，臨別的時候送他幾個毒囊玩玩，他一定覺得很過癮！」

    飛船下方發出了巨大的呼嘯聲，幾個反重力引擎同時開動，山谷內的重力場一時間變得極其紊亂，數十塊大石和大樹被凌亂的重力場絞成粉碎，飛船緩緩的騰空而起。龍尊威德坐在敞開的艙門邊，重重的一口濃痰吐向了地面。

    「方文，我的兄弟。地球可是真正的龍潭虎穴，你在這裡廝混，可一定要當心哪！」龍尊威德的臉上，罕見的冒出了一絲溫柔的笑容。

    那笑容富有感染力，有如佛陀拈花微笑，那恭敬的站在他身邊的幾名男子被那笑容所吸引，眼神一陣的迷離，好似靈魂都被吸得空蕩蕩的。

    龍尊威德皺起了眉頭，他憤然給他們一人腦袋上鑿了一拳，怒聲吼道：「看個屁，老子又不是娘們？看什麼？」

    劇痛使得幾個男子抱著頭悶哼了幾聲，急忙跑進了飛船裡。

    此時飛船離地已經有五十幾米，正艱難的向上爬升。龍尊威德憤怒的拍了拍艙門邊的裝甲板，大眼睛一陣亂眨，嘀咕道：「這次回去流放星，得想辦法襲擊他們的軍營，搶幾台新的引擎才行。現在這幾台，已經是五十年前的老貨了。」

    憤怒的詛咒了幾聲，龍尊威德看著下方的地面喃喃自語道：「可惜，為了這群小崽子的安全老子不能弄得太大，不然，老子一定要去搶了你們在地球本星的重工場。如果不是你們在那幾顆移民星上也正打得熱鬧，老子就給你們背後插一刀，把你們的移民飛船給劫了！」

    「本是同根生哪！」龍尊威德喃喃道：「天門雖然可惡，畢竟，還有點人味！唔，背後捅刀子兩敗俱傷的事情，我做不出來！」

    飛船爬起已經有近百米高，突然龍尊威德他們出來時的那條地道封口的巨石被一股可怕的寒氣凍成了無數的冰晶飄散。瑪蒂娜隨著一股寒風急撲了出來，身體輕盈的直飛起近百米高，雙手一錯，一道寒氣直拍向了龍尊威德！

    與此同時，一股極強的帶著刺骨寒氣的精神威壓自瑪蒂娜眉心傳出，轟向了龍尊威德。

    「啊哈！是你這個小丫頭？」龍尊威德一聲狂笑，隨手一掌拍了出去。他這一掌沒用太大力氣，畢竟他是按照前兩次碰面時對瑪蒂娜的印象所拍出的掌力。

    金光白氣狠狠的碰了一擊，金光被白氣震碎，寒氣狠狠的印在了龍尊威德的心口。

    『啪』，龍尊威德那大型激光炮都無法傷害的身體被印上了一個纖小的白色掌印，『辟啪』幾聲脆響，那一塊金色的皮膚突然炸開，化為點點白色冰屑灑落，炸開的皮膚下，露出了巴掌大一塊赤金色的血肉。

    「呃，你能傷我？」龍尊威德駭然看著凌空漂浮的瑪蒂娜，一股恐怖的威壓自他體內傳出，震碎了瑪蒂娜轟來的一道精神波。他的臉扭曲著，渾身肌肉胡亂的跳動著，他突然瘋狂的咆哮起來：「老子多少年沒受過傷了？你這麼一個小丫頭，居然能打傷我？」

    可怕的殺意瀰漫，龍尊威德在那一瞬間起了殺心。一個年齡這麼小就能放出這麼可怕寒氣的小丫頭，若是讓她再成長幾年，天門豈不是又要多一個了不得的好手？如今的實力對比好容易才勉強拉平啊！

    右手握拳，左手結成佛印按在丹田前，龍尊威德雙眸中放出湛然金光，低沉的吼道：「大天龍式！」

    右拳緩緩的在空氣中劃了一個極小的圈，四周空氣呼嘯著湧入了那個圈內，他粗大的拳頭被一層緻密的金色罡氣所覆蓋。

    瑪蒂娜雙手合在胸前，冷冰冰沒有絲毫感情的低聲哼道：「冰之掌控，絕對零度空間！」

    數十道極細的白光自瑪蒂娜雙手之間射出，覆蓋了方圓二十幾米的空間。空間內的溫度急速下降，漸漸的，空氣中飄蕩起淡藍色的雪片，那是空氣被寒氣液化凍結後形成的奇異景象。每一片淡藍色的雪片，都能將一個大活人凍成冰塊。

    龍尊威德一拳搗出，萬丈金光燦爛，一個碩大的金色龍頭呼嘯著自他拳頭上轟出。

    瑪蒂娜雙手捧著一團細小的藍色冰晶，手湊到了變成銀色的小嘴前，輕輕的一口氣吹出。一蓬極細的藍色寒氣呼嘯而去，迎向了那個龍頭。

    恰好這時方文衝出了地道，他感知到了龍尊威德心中那赤裸裸的殺意，他還沒看清到底發生了什麼事情，就尖著嗓子嚎叫起來：「我操你十八代老母，那是老子看中的妞兒！誰敢動老子的妞，老子扒了他的皮！」

    原本凝結有如實質的金色龍頭突然間光影黯淡，還沒碰到那一道寒氣就幾乎瓦解。

    龍尊威德身體一陣搖晃，七竅中突然噴出了一道金色的血泉。

    寒氣震碎了威力大減的金色龍頭，筆直的轟在了龍尊威德的胸口，那寒氣有如攻城錘，將龍尊威德打得倒飛進了飛船，艙門『咚』的一聲合上，飛船急速爬上，瞬間將瑪蒂娜和方文拋在了下面。

    瑪蒂娜呆呆的看著那空氣中點點飄散的金光，不可思議的看了看自己的兩隻小手。

    龍尊威德出拳的時候，她本能的察覺到了死亡的氣息。她毫不懷疑那一拳如果打實了，她必死無疑。但是，很奇怪的，那一拳突然就這麼消散了？是龍尊威德自己收回了拳勁？那樣的罡勁反震，足夠他在床上躺上幾天的。他瘋了不成？

    茫然不知所措的飄下地面，瑪蒂娜歪著腦袋想著這個問題，只覺得腦袋裡一陣陣的頭疼。

    方文近乎諂媚的溜到了瑪蒂娜的身邊，小心翼翼的問道：「中校，您沒受傷吧？」

    瑪蒂娜突然轉過頭來，紫銀色的眸子裡滿是那種讓方文覺得驚懼的有如野獸一樣的凶光。方文明白了瑪蒂娜的這種狀況代表了什麼，這種狀態下的瑪蒂娜，完全被生物的本能掌控，她現在做的任何事情，都完全由本能和動物的本性所掌控。

    冰冷刺骨的小手猛的抓住了方文的脖子，可怕的寒氣封住了方文的身體，轟得方文經脈內的真氣支離破碎一點兒抵擋的力氣都沒有。瑪蒂娜湊到了方文脖子邊，張開小嘴狠狠的一口咬在了方文的脖子上，大口大口的吞噬起方文的熱血。

    「哇～～～痛啊！」方文嚇得尖叫起來，瞬息間大量的失血，方文只覺眼前一陣陣的發黑。

    瑪蒂娜則是一邊抱著方文的脖子猛吸，一邊含糊的嘀咕道：「冷，好冷。血，我要血！」漸漸的，她冰塊一樣的身軀帶上了一絲暖氣，方文的身體則是一陣陣的冷了下去。

    飛船裡，龍尊威德吐出了幾口血，氣極敗壞的對著船艙的地板就是一通亂砸。他憤怒的嚎叫道：「那哭喪的小子！我操，他怎麼能喜歡上這麼一個該死的妞？唉，媽的，誰叫他是老子兄弟呢？干！這一次吃虧了！」他摸了摸被凍得發白的胸口，哀嚎道：「這次回去，不躺上半個月，是沒辦法恢復的了。丟臉，老子太他媽的丟臉了！」

    飛船漸漸的衝出了地球的大氣層，將數十架急速趕到的戰機遠遠的拋在了下面，根本不顧幾艘執政府軍用飛船的追擊，慢慢的飛遠。

    執政府軍用飛船發出了幾道強力的激光，激光束打得飛船的鋼板火星四濺，但是功率並不足以擊毀這艘飛船。

    糾纏了一陣，執政府的飛船很明智的返回了地面。浪費能源，是一種很可恥的行為。

    地面上，手腳發冷眼前發黑的方文死死的纏住了瑪蒂娜。帶著一種就算死也要做風流鬼的齷齪念頭，方文本能的解開了瑪蒂娜的腰帶，將手探進瑪蒂娜的懷中。那一片溫暖滑膩，使得身體無力的方文突然精神一振，不知道哪裡又冒出來無限的活力，一道道清涼的能量流轉全身，他損失的血液被大量的補充了回來。

    漸漸的，他身體暖了起來，他又有了力氣。他摟著瑪蒂娜那溫暖芬芳的身軀，一陣小心翼翼的掏摸，差點就哼起了小曲。

第三篇 進化篇 進化篇第八章

    方文倒在沙發上看新聞。

    死傷極其慘重，損失極其嚴重，執政府、軍部的臉面被削得精光。這些，僅僅是龍尊威德帶領一批亂黨的精英造成的破壞。

    但是這一切在新聞中都看不到。一切相關信息都被擦得乾乾淨淨，好似什麼都沒發生過。新聞中只輕描淡寫的說了幾句最近在某幾個城市群中進行演習、亂黨又受到了多麼慘重的打擊，隨後新聞就轉到了移民星上。某個移民星又新建了多少座城市，主動申請去某個移民星的新城市將會受到多少優待等等，總之都是一些利好的消息。

    「呃！」看著主持新聞的那個美麗卻沒有絲毫表情的女主持人，方文揉了揉鼻子，嘀咕道：「這不是滿口胡說八道麼？」

    方文眼前依稀還有那燃燒的大樓、倒塌的街區在晃動，耳邊還噫嘻傳來那淒厲的慘嚎聲。

    「天罰第九隊被殺得乾乾淨淨，這他媽的是誰下的手？」一骨碌爬起來，盤膝坐在沙發上，方文關了光屏，低頭思忖起來。

    到底發生了什麼事情？導致方文和瑪蒂娜離開後，那個隧道裡的軍隊死了大半人？埃德蒙對軍部提交的報告上說是亂黨所為，但是方文心知肚明那和亂黨一點兒關係都沒有。那時候龍尊威德正帶人從秘密隧道逃向接應的飛船，附近的都是軍部的人馬，怎麼可能發生這樣的事情？只能說，有人想要掩飾點什麼。

    但是那天的事情有什麼可掩飾的呢？除了瑪蒂娜的突然『變身』，似乎沒有什麼見不得人的。

    「變身啊！變身成女吸血鬼。」方文的臉蛋抽了抽，下意識的摸了摸自己的脖子。瑪蒂娜的力量，可真可怕。「不過～～～」方文的臉上露出了一絲很下流很猥瑣的笑容：「方大少我也不吃虧，一點點血嘛，嘎嘎，大少我摸得也夠開心啊！那皮膚，那彈性，嘖嘖。」

    正在回味手頭上那美妙的感觸時，方文的房門被人暴力踢開。

    正蹲在方文沙發邊喝酒的趙白天、趙黑夜兄弟倆『呼』的一下站了起來，大吼道：「他媽的……」

    原本氣勢洶洶有如兩頭猛虎的兄弟倆突然間變得和小貓一樣乖巧。兩人點頭哈腰的笑道：「啊，中校。啊，教官。啊，頭兒，我們和教官去訓練場去了。」兄弟倆低眉順眼的丟下酒瓶子，乖乖的走出了房門，跟著羅罡去了訓練場。羅罡在方文養傷補血的這兩天開始瘋狂的操練趙白天、趙黑夜，一副將他們操練成超級戰士的架勢，弄得兄弟倆如今見了羅罡就和小貓見了老虎一樣。

    而暴力踢開房門的，是恢復了正常的瑪蒂娜。

    她走進屋子，隨手關上了房門，然後遠遠的看著方文。

    方文剛才還很紅潤的臉蛋立刻變得慘白一片，有氣無力的朝瑪蒂娜揮了揮手，方文很幽怨的看著瑪蒂娜，低沉的問道：「中校，有什麼事？」

    瑪蒂娜站在門口沉默了一陣，這才朝方文點點頭，淺淺的鞠躬行禮道：「少校，對於三天前我對你造成的傷害，非常抱歉。」

    方文的眼睛亮了，然後，他的聲音變得更加的無力了，但是在那軟弱無力的聲音中卻明顯的帶上了一絲火辣辣的熱情：「不，中校，你不用道歉。為了你犧牲，這是我最大的幸福。能夠被您吸血，我感到無上的榮譽和幸福，那是我的幸運啊！」方文差點激動得哭出來，將近一千毫升血啊，前世裡一幫紈褲兄弟總是說一滴什麼十滴血來著，那可就是一百毫升別樣的體液。如果三天前他方大少被吸走的不是一千毫升血，而是一百毫升某種體液，那麼他今天會多麼的高興、多麼的興奮、多麼的『幸福』啊！

    瑪蒂娜沒聽出方文語氣中的那古怪的『騷動』，她板著臉一本正經的向方文解釋道：「不，那是我的錯。因為龍尊威德的精神威壓對我的精神造成了損傷，我的精神本能的自我保護，這使得我依靠精神抑制劑抑制了97％的精神力大範圍波動，暴漲的精神力量不受我控制，導致我的內力和異能都產生了變異，這才最終造成了對你的傷害。」

    深深的朝方文鞠了一躬，瑪蒂娜很認真的說道：「少校，很抱歉，差點殺死了你。」

    方文急忙跳了起來，衝到了瑪蒂娜的身前，伸出兩隻鹹豬手扶住了瑪蒂娜的肩膀，他真正的很『誠摯』的說道：「不，不，有什麼關係？那又有什麼關係？能夠被中校你咬死，這是我的幸福啊！」方文的臉上帶著一種古怪的笑容，那種笑容完美的闡釋了什麼叫做『賤人』。

    瑪蒂娜直起了身子，有點迷糊的看了方文好一陣子，這才點頭道：「你不生氣，那再好不過。我在特A－313基地還能停留三個月，也就是說我的假期還有三個月。三個月後，我和我屬下的大隊將奉命調去殖民星鎮守。少校，我希望你隨隊出發。」

    「當然！」方文的胸膛猛的挺了起來，他直勾勾的看著比他還高了不少的瑪蒂娜那俏麗的臉蛋，嘴角掛著閃亮的黏液，笑得要多猥瑣就有多猥瑣：「這是我的榮幸啊。加入軍部殖民管理處，那是我這輩子最大的心願啊！」

    詫異的看了方文一眼，瑪蒂娜皺起了眉頭：「少校，在你加入殖民管理處之前，請你做好思想準備。殖民星，嗯，尤其是需要出動我們特別大隊的殖民星……」

    方文笑得很燦爛，他的手依然還搭在瑪蒂娜的肩膀上：「哦，我一點兒都不擔心，不是說那幾顆殖民星處處是天堂麼？這是執政府新聞頻道裡剛剛才說的。」方文很陶醉的彈動著手指，感受著制服下面瑪蒂娜那光滑而有彈性的身體：「我剛剛才收看的新聞，最新的第九殖民星上新建了兩個城市群，那裡鮮花爛漫、那裡陽光燦爛、那裡到處都是飛禽走獸，哦，天堂啊，幸福啊！」

    瑪蒂娜的臉蛋一陣的扭曲，她用力的擺脫方文的魔爪，拉開房門逃一樣的跑出了方文的房間。

    方文的熱情和他的一些舉動，讓瑪蒂娜很不安，有一種極其陌生的情緒在她心頭滋生。那種情緒使得她被精神抑制劑控制的精神力再次劇烈的波動起來。她必須離開這裡，否則她懷疑自己又要作出什麼不受控制的事情來。

    「哦～～～耶！」方文用力的握緊了拳頭，他面目猙獰的仰天長笑道：「妞兒！你逃不出我的手掌心啊手掌心！」

    很快的，方文就變得正經了起來，他單手摸著下巴，自言自語道：「殖民星麼？計劃要變動了啊。但是，不取得洛克西斯家得那個老王八蛋的信任和全力支持，我他媽的怎麼混啊？」

    房門突然又被人用力的推開，一名中校站在方文門口大聲說道：「方文少校，上校命令你立刻趕去他辦公室！」

    「遵命，長官！」方文立正，給了那中校一個完美無瑕的軍禮。

    筆直的身體，完美的軍禮，門外穹頂上人造光源金燦燦的光芒撒在方文的臉上，給他身體鍍上了一層燦爛的金邊。

    中校滿意的點了點頭，暗自誇獎道：「少校年紀雖然小，但是他是一個真正的軍人！」

第三篇 進化篇 進化篇第九章

    埃德蒙的辦公室。方文進去的時候，凱文也在裡面……

    金燦燦的陽光從地縫灑下，照在辦公室落地窗對面的巖壁上，鐵青色的巖壁將陽光反射過來，照得辦公室一片通明.

    埃德蒙親自給方文和凱文端上了天然產的香茶，同時送上的還有一碟讓方文很是眼饞的榛子果、一小盤新鮮漿果和幾片麥麩餅乾。

    凱文對這些東西似乎是早就習慣了，他挺直著腰桿坐在小圓茶几邊的沙發上，端著茶杯，一本正經的看著埃德蒙。方文則是毫不客氣的將榛子果一把抓起塞進了口袋，將那些漿果和餅乾幾口吞得乾乾淨淨，這才學著凱文那一本正經的模樣挺直了腰桿坐好。

    正準備坐下的埃德蒙愣了足足有五秒鐘，傻傻的看了方文好一陣子，這才坐在了方文身前的沙發上，緩緩點頭道：「計劃出現了變化，凱文。」

    凱文畢恭畢敬的點頭道：「是的，埃德蒙叔叔。」一邊稱呼埃德蒙『叔叔』，凱文一邊用眼角餘光瞥了一眼方文.

    方文則是翹起了二郎腿，很不含糊的接下了話頭：「啊哈，我稱呼羅奎斯‧洛克西斯老先生為爺爺，那麼，我也能稱呼埃德蒙上校為叔叔嘍？」

    凱文的臉色一時間變得有點難看，埃德蒙則是擦了擦大鷹鉤鼻子，淡淡的點頭笑道：「當然，當然。你們都是我們洛克西斯家的精英。凱文就不要說了，你們家族一直是我們洛克西斯家族最忠誠的騎士。」凱文站起身來，朝埃德蒙輕輕的鞠了一躬，這才帶著一絲高傲的笑容慢慢的坐下。埃德蒙笑了笑，又朝方文說道：「方文少校，則是最近十年來軍部最傑出的青年。現在也是我們洛克西斯家族的人。」

    方文沒有任何表示，他從口袋裡掏出榛子果，用指力捏破了堅硬的外殼，一個個的吃得很開心。

    凱文突然開口道：「埃德蒙叔叔，方文少校是除了S、S＋級公民以外，軍部最傑出的青年。」他一邊說，一邊直愣愣的看著方文。嫉妒、羨慕、掩飾不住的惱恨，這一切複雜的情緒在凱文的目光中表現得淋漓盡致.

    埃德蒙好似沒聽到凱文的話，他端起茶杯喝了一口茶，放下茶杯，有點無奈的說道：「原本計劃是讓瑪蒂娜帶領第六特編大隊幫助我穩定這裡的局勢，同時作出一點功績來穩固我的地位。」他攤開雙手，擺出一副很誠懇的模樣：「我必須承認，我在軍部的位置搖搖欲墜。」

    方文還是沒有一點兒表示，他只是將那榛子殼丟得滿地都是。

    凱文則是用充滿了感情和熱情的目光看著埃德蒙，恭聲說道：「埃德蒙叔叔，按照您的能力，這一切只是暫時的挫折而已。」

    歎息了一聲，埃德蒙緩緩搖頭，他深陷的目光中閃爍著詭秘的幽光，卻看不出他到底是一種什麼心情。他淡淡的說道：「瑪蒂娜突然失控，我必須殺死所有的目擊證人。否則的話，瑪蒂娜將會遭遇極大的危險。」

    「危險！」方文終於動容變色，他抬起頭來看著埃德蒙，冷聲問道：「什麼樣的危險？」

    凱文看了方文一眼，沉聲道：「和埃德蒙叔叔一樣，被敵人打擊、扼殺的危險。所以，埃德蒙叔叔冒著風險，將隧道內可能看到了瑪蒂娜小姐失控場景的軍部所屬全部誅殺。十六名天罰隊員、一千九百七十五名打擊部隊士兵、九十七個基地直屬的別動隊員。」

    「損失很大。」埃德蒙苦惱的說道：「這筆損失算到了我的頭上。因為這一次亂黨的襲擊是發生在我的轄區，雖然我剛剛接手這個基地，但是起碼，我無法洗刷我的責任。所以，以前的計劃全部中止，瑪蒂娜也會在整修期結束後回殖民管理處報到。」

    凱文接口道：「這一次第六特編大隊的損失同樣很慘重。」

    方文輕輕的點著頭，作出了一副若有所思的樣子。然後，過了足足有五分鐘，他才突然抬頭問道：「那麼，上校您到底想要說點什麼？」

    埃德蒙的臉蛋一陣的抽搐，他差點抓狂想要一掌劈死方文。凱文死死的咬著牙齒，也忍住了心頭的火氣，扭過頭去不看方文。

    埃德蒙沉默了許久，這才幹巴巴的說道：「這些損失，雖然有我的原因，但是……」

    「嗯，嗯，我知道,那是因為您對中校的愛護和保護。」方文瞇著眼睛笑起來：「天罰部隊，很高級的部隊吧？他們死了人，這個……」

    「責任很大，後果很嚴重。如果軍部高層一力要追究這次的損失，那麼，我和瑪蒂娜都會有很大的麻煩。」埃德蒙終於開口了。

    方文的心微微一沉，瑪蒂娜會有大麻煩？但是，很快的，方文就反應了過來，他冷聲說道：「替罪羊？我沒有那個資格做吧？」

    埃德蒙驚訝的挑了挑眉毛，他看了看方文，搖了搖頭道：「一個小小的少校，還沒有資格做這次的替罪羊。而且，雖然說後果會很嚴重，但是洛克西斯家族還不至於連這點責任都無法承擔下來。方文少校，你太敏感了。」

    咳嗽了一聲，方文吞下一枚榛子果，他端起茶杯喝了一口茶，又咳了幾聲，這才抬起眼皮問道：「那麼，到底您想要說點什麼？」

    「責任可以抗下來，但是家族的臉面不能失去。」埃德蒙一本正經的說道：「所以，我希望你們三個月後去殖民星輪換時，能夠挽回這一次我們洛克西斯家族失去的榮譽。」

    方文詫異的看著埃德蒙，就這麼簡單的問題麼?

    「當然，我沒問題。上校有什麼計劃，我聽著呢。」方文突然笑了起來，輕輕的晃了晃翹起來的腳。

    既然能夠將瑪蒂娜都扯進這件事情來，而自己又表現得對瑪蒂娜帶有一種莫名的情緒，如果說埃德蒙今天的所作所為不是衝著自己來的，方文絕對不相信。

    但是，埃德蒙他傻了還是瘋了？計算方文幹什麼呢？

    方文笑吟吟的看著埃德蒙，只等他分說一二。

    「第六殖民星出產一種極其希罕的生物，科學院重賞徵求，但是至今還沒有人能成功的找到那東西。」

    埃德蒙笑容可掬的看著方文，笑得很慈善慈祥。

    方文也笑容可掬的看著埃德蒙，笑得就和他手上的榛子殼一樣沒味道。

第三篇 進化篇 進化篇第十章

    方文離開了埃德蒙的辦公室。他在通向基地內部的隧道口轉了幾圈，決定去找羅罡詢問一些事情。比如說，埃德蒙要他抓的那種東西，不會太厲害吧？

    以腰為分界線，方文的上半身左右晃蕩、下半身前後哆嗦著，整個人有如抽瘋一樣朝前行走。他走路的樣子要多難看就有多難看，要多怪異就有多怪異。但是他的腳尖每一次哆嗦晃悠，都在空氣中劃出了一道道近乎完美的弧線。他走路的德行不堪，但是他行走之間輕快飄忽，不聞發出一點兒聲音。

    月獰、月狩站在隧道盡頭的一座浮動炮台上，皺著眉頭看方文走了出來。他們覺得方文的步伐之間大有玄妙，但是卻怎麼看不出哪裡不對勁。一種很怪異的錯覺讓他們本能的覺得很難受，似乎方文的每一步都踏在了他們的心臟上，使得他們想要噴血。

    駭然對望了一眼，月獰、月狩點了點頭，同時說道：「果然不俗。」

    兩人同時朝下一抓，一股無形勁氣遙遙控住了方文，方文剛走出隧道，就好像踏中了套索的野豬，『嗷嗚～～～』一聲被抓上了天空。

    月獰一手抓住了方文的脖子，隨手點了他週身數十處大穴，重重的將他丟在了地上。

    月狩一腳踏在了方文的胸膛上，『鏗鏘』一聲拔出一柄劍鋒呈墨綠色帶著古怪腥味的長劍，劍尖抵住了方文的喉結。月狩沒有絲毫表情的臉上強行扯出了一絲笑紋，一個字一個冰渣子的冷哼道：「少校，我問，你答，若是錯了，你死。」

    方文識海中幾枚神苻光芒大盛。他苦笑著看著頂在喉結上的長劍，感受著喉結上那一絲陰寒，乖乖的說道：「中將，您說，我答，若是錯了，我死。」

    「聰明的孩子總能活得長久點！」月狩點了點頭，長劍在方文的臉上刮了兩下，將他臉上剛長出來的一點粗細的絨毛剃得乾乾淨淨。劍鋒在方文臉上晃了幾圈，月狩覺得方文已經很直觀的領教了這柄寶劍的鋒利度後，這才問道：「埃德蒙上校為了保守什麼秘密，這才殺死了十六名天罰部隊的成員？告訴我所有你所知道的。」

    「難道是埃德蒙上校做的麼？」方文眼珠都差點從眼眶裡瞪了出來，他駭然望著月狩：「難道是埃德蒙上校殺死了那十六位長官？我，我怎麼可能知道？」

    『嗶嗶』幾聲細微的響聲從旁邊傳來，月獰從口袋裡掏出一個拳頭大小的儀器，冷漠的說道：「他說的是真的。儀器顯示，他的狀態完全符合說真話的人應有的情況。他不知道這件事情。」

    方文『驚駭』的望著月獰，目光不斷的在那儀器上掃來掃去。

    「唔！」月狩點了點頭，收起了長劍，一腳踢在了方文的身上，震開了所有被他封上的大穴。「少校，忘記剛才我說過的話，忘記今天發生的事情。這不是你可以參合的。」月獰、月狩不多看方文一眼，輕身飄下了炮台。

    方文直挺挺的有如殭屍一樣自地上站了起來，他眼裡閃過一片銀光，隨後突然冒出了一身的冷汗。舉起袖子胡亂擦了一把額頭上的汗水，方文自言自語道：「我方大少的演技越來越好了！唔，幸虧靈魂力量夠強，能完美的控制自己的身體。心跳、血流、甚至是激素的分泌。媽的，那是什麼鬼儀器？隨身攜帶的測謊器？太誇張了吧？」

    伸手在胸口劃了一個十字架，方文嘀咕道：「南無阿彌陀佛，上校，你被盯上啦！不過，只要瑪蒂娜沒事，我管你死活？」

    打消了給埃德蒙報警的念頭，方文『笨手笨腳』的跳下了炮台，因為炮台太高，他還踉蹌著朝前衝了幾步，這才倉皇的看了看左右，灰溜溜的往基地裡奔去。月獰、月狩又突然出現在炮台上，他們相互看了看，月獰冷聲道：「膽小的傢伙，不過，看樣子埃德蒙找他去辦公室，的確和這次的事情無關。天罰第九隊的損失，難道真要我們自己承擔這個責任？」

    兩人相視茫然苦笑，一時間竟然給人一點淒涼的感覺。

第三篇 進化篇 進化篇第十一章

    特A－313基地最大的封閉式訓練場內，兩個明顯急就章裝配起來的培養槽突兀的矗立在訓練場的角落裡。

    墨綠色的高濃度培養液充滿了培養槽，趙白天、趙黑夜兄弟倆浸泡在培養槽中，身上插著上百根細細的透明導管。

    各色溶液順著導管衝進了他們身體，他們的身軀膨脹著，肌肉不斷的鼓起來，將皮膚撐開一條條血淋淋的傷口。血液在培養液中飄蕩，皮膚上的傷口急速的癒合卻又重新被撕開。墨綠色的培養液隨著血液的不斷流出色澤變得越來越深，漸漸的透出一股讓人心寒的醬紫色。

    兄弟倆張開嘴發狂的嚎叫著，但是厚重的培養槽阻隔了他們的叫聲，聽不清他們在叫罵些什麼。

    一根根常人手指粗的血管從他們皮膚下爆了出來，血管放出暗紫色光芒，好似隨時都能炸開。兄弟倆奮力的掙扎扭動，但是幾道強力磁能索死死的扣住了他們，他們哪裡動彈得？

    羅罡蹲在培養槽前，嘴裡叼著一根小胡蘿蔔粗的雪茄，一邊噴吐著煙霧，一邊含糊的咕噥道：「一次性把所有藥劑都注射了進去，嗯，看起來還承受得住。這兩小子的體格很不錯，雖然不如科學院造出來的那些，但是他們畢竟是自然人啊。」

    方文晃蕩著走進了訓練場，隨手推上了訓練場厚重的合金大門。

    也不回頭看一眼，羅罡大聲說道：「小子，聽說三個月後，你要跟瑪蒂娜中校去殖民星輪崗？那可不是一個好差使。」

    「都說殖民星是天堂哪！」方文吊兒郎當的走到羅罡身邊，一屁股坐在了地上，伸手探進了羅罡的口袋，抽了一根雪茄出來點著，舒服/的噴雲吐霧起來。吞吐了幾口煙霧，方文才指著培養槽內的趙家兄弟倆，苦笑道：「我好容易才在基地裡挑選了兩個這麼威風的跟班，你可別把他們折騰死了。他們可不是超級戰士，一次注射這麼多的各種藥劑，他們受得了麼？」

    羅罡吐出一個完美的煙圈，瞇起眼睛淡淡的說道：「受得了，他們就有機會變得很強；受不了，也無非是一封公文發給他們家裡人，因為亂黨的襲擊，他們英勇的獻出了自己的生命。」

    他也一屁股坐在了地上，舒服的攤開了兩條長腿，哼哼道：「不過是注射幾支藥液而已，殖民星啊～～～我還沒有被取代的時候，殖民星！那些鬼地方，唉！埃德蒙找你幹什麼？」

    看到羅罡坐了下來，方文乾脆懶散的躺在了訓練場的地上。他把埃德蒙找他去說的那些話一五一十的告訴了羅罡。

    「半真半假，不要信他的話，但是，他吩咐你的事情還是得做。」羅罡皺起了眉頭，隨手將雪茄煙揉成了一團糟，他低頭思忖了一陣，自言自語道：「第六殖民星的『翼獸』？瑪蒂娜的精神力變異？她必須要不斷的服用精神抑制劑來控制自己？嗯，有趣啊！」

    「你能猜出他想幹點什麼？」方文側過身體，看著羅罡。

    搖了搖頭，羅罡很坦白的朝方文搖頭道：「猜不出來。我是戰士，不是參謀官。不過，既然你已經搭上了洛克西斯家，也就不用擔心太多東西。總有他們家的人出面給你們擦屁股，你只要和埃德蒙保持一定的距離，就沒事了。」

    「保持一定的距離！」方文默默的念叨了幾次，點了點頭。

    羅罡看著方文這樣子，急忙提醒他：「埃德蒙這傢伙的底細，我也知道一點，當年還曾經在第二殖民星和他共事過。但是那時候他是第二殖民星主管一塊大陸的中將指揮官，後來卻被人故意坑了一手，帶領一個精英大隊去流放星輪崗時被龍尊威德全殲了手上的全部軍隊，他銷聲匿跡了二十年，這次突然以上校的身份出現，嘿嘿。」

    指了指自己的鼻子，方文歪著腦袋想了一陣，搖頭道：「我沒什麼可以讓他窺覷的。」

    羅罡惡毒的笑了幾聲，用力的拍了一把方文的胸膛：「也許他就看上了你這個人。」

    方文的臉色變得煞白一片，他怒道：「這種玩笑，少來。你不覺得這種玩笑比那三頭毒蟒的毒氣還要噁心？」

    臉色瞬間也變得一片白慘慘的，羅罡急忙搖頭道：「閉嘴，不許再提那個東西。」重重的吐了一口濃痰，羅罡咒罵道：「流放星的三頭毒蟒啊，那些亂黨居然找到了能克制那種怪物毒氣的法子。科學院的那群白癡，都應該被吊死。」

    罵了幾句，羅罡這才說道：「小心點，第六殖民星風景不錯，但是絕對不是執政府宣揚的那種天堂。至於『翼獸』，哼哼！如果是這麼好抓的，科學院至於懸賞數十億的標準點麼？」

    數十億的標準點？方文的眼睛裡一陣陣的金光閃爍，他只覺渾身毛孔都敞開了，一陣陣的心曠神怡，一種說不出的美妙滋味使得他有如身處雲端，渾身飄飄然的，不知道有多享受。幾十億標準點，哪怕在一隻土雞就要五千標準點的今天，也能讓他方大少很奢靡的過上一百年了吧？本性難除啊，方文覺得，需要為了那幾十億標準點努力拚搏一下了。

    羅罡看到了方文眼裡的那一份貪婪，和方文相處了這麼幾年，羅罡心知肚明方文對於錢財有一種近乎偏執狂的佔有慾望。「呃，這是好事。」羅罡告訴自己：「如今沒有慾望的人，早就被人踏在腳下當作墊腳石了。能有慾望，很好。」羅罡輕輕的撫摸了一下方文的腦袋。

    培養槽內的培養液慢慢的被抽走，身高長到了兩米五幾，看上去有如兩頭大猩猩的趙家兄弟狼狽的從培養槽裡爬了出來。他們身上一根根血管高高的鼓了出來，通體肌肉狂暴的膨脹著，每一塊肌肉都蘊含了炸彈般可怕的威力。

    羅罡跳了起來，大聲吼道：「很好，你們兩個，在未來的三個月內將會接受地獄磨練，你們在未來三個月內的最主要任務，就是激發你們體內的藥力，不斷的強化自己！我要讓那群混蛋看看，我羅罡，才是……」羅罡含糊的咕噥了幾句，後面的一段話沒人聽清楚。大手一揮，羅罡狂吼道：「現在，負重一噸，繞著訓練場/給我用全速奔跑兩個小時！快！」

    不知道從哪裡抽了一根高壓電鞭出來，羅罡狠狠的對著赤身裸體的趙家兄弟的屁股揮了幾鞭。

    兄弟倆被高壓電打得『嗷嗷』怪叫，根本來不及向方文抱怨一下自己受到的可怕折磨，就踉蹌著奔向了一旁的訓練器材，一人扛起一個重達一噸的槓鈴，繞著足球場大小的訓練場狂奔起來。

    「可憐人呢！」方文沒心沒肺的幸災樂禍的笑了幾聲，躺在地上很愜意的哼起了小調。一口口濃煙從他嘴裡噴了出來，漸漸的將他那稚嫩但是充滿了和年齡不符的成熟氣息的臉給遮蓋了起來。

    雲山霧罩，沒人能看透方文心裡在想些什麼。

第三篇 進化篇 進化篇第十二章

    「安哪，安哪！」對著光屏中抽泣的文秀秀，方文作出滿不在乎的輕鬆表情，輕輕的揮著手：「媽媽，您兒子是天才，不過是一次正常的換防輪崗嘛！我從特A－313基地被調去第六殖民星輪崗，這是好事。殖民管理處的權力，比起其他的部門大多了嘛！」

    文秀秀還是在通訊器的另外一頭哭泣，她心裡空蕩蕩的，感覺方文這一離開地球，自己就要失去了這個兒子一般。

    「好啦，好啦，我們特編大隊在殖民星輪崗半年，還有半年時間回地球本星整修嘛。又沒有什麼危險！您去看看，電視裡成天在說，每一顆殖民星都是天堂，天堂啊！」方文笑得很燦爛，笑容很有感染力，使得文秀秀的心情輕鬆了不少。

    基地裡響起了尖銳的集合信號，方文急忙朝文秀秀招了招手：「好了，我出發了。嗯，去了科學院總部那邊，你們要多小心。」

    用力的朝光幕中的方寒、文秀秀點了點頭，方文很堅定的關閉了通訊。

    洛克西斯家已經順利的將方寒和文秀秀調去了科學院總部。不知道他們用了什麼辦法，總之方寒在某次試驗中無意造成的某種廢棄物，居然能夠提高現在所使用的能源塊百分之一點二的儲存量，這就讓方寒、文秀秀同時被提升為科學院的C級科學士，擁有了在科學院總部進行助理研究的資格。不管是人質，或者是對於方文的某種示好，總之他們能離開黑漆漆的地下城去地面世界生活，方文只能說他很滿意這種安排。

    軍部殖民管理處特編大隊級別高、待遇高，一旦出發輪崗，特編大隊成員所需攜帶的物品也就多了許多。

    各種各樣的裝備裝滿了兩口一立方米左右的儲存箱，沉甸甸的很有點份量。不過，緊跟在方文身後的趙白天趙黑夜輕鬆的扛起了方文以及他們自己的合計六口儲存箱。方文此時身高不過剛過一米七，瘦削的身材很不起眼，偏偏身後跟著兩尊金剛一般壯漢，壯漢的背後還扛著疊在一起的三口巨大的儲存箱，一行三人就如此拉風的往集合點趕去。

    一個特編大隊總人數超過兩千人，瑪蒂娜就是特編大隊的大隊長。但是她的這個大隊在上次的計劃中損失了數百名精銳，已經有點傷筋動骨。故而這次埃德蒙很大方的將特A－313基地的一些精幹人手都撥給了瑪蒂娜。這在軍法條例上是不被允許的，但是在實際的操作流程中，卻順利的拿到了軍部的公文。

    特A－313基地以方文為首的五百七十名精銳士兵，補充進了瑪蒂娜的特編大隊，成為特編大隊的第五個中隊。

    集合點就在停機坪上，此時這裡已經停放了一列裝甲運兵車，瑪蒂娜、凱文、伽哈等人正站在停機坪上，看著特編大隊的成員列隊登車。

    凱文正在和瑪蒂娜低聲的匯報些什麼，方文耳聰目明，隔開老遠就聽到了凱文正在說的話。「中校，X－3基地已經準備了三十名異能戰士補充給我們。他們將會在殖民星基地和我們匯合。」

    瑪蒂娜的臉色很難看，她低聲說道：「我提交的申請是要補充一百名！」

    伽哈冷靜的說道：「中校，上面對我們這次的損失很不滿，能有三十名新的異能戰士補充進大隊，已經是羅奎斯大人盡力在科學院活動的成果了。不過，洛克西斯家自己培養的冰系異能戰士，將會秘密的補充給我們八十人。」

    瑪蒂娜的臉色這才好看了許多，她點了點頭，冷冷的說道：「那就夠用了。」她朝方文這邊看了過來，冷冷的命令道：「少校，你的動作要快一點。在趕往殖民星的路上，我要你好好的學習一下殖民管理處的規章制度，尤其是各種保密條令。」

    方文咧開嘴笑了，他幾步就跑到了瑪蒂娜面前，笑問道：「您親自給我講解這些條令麼？」

    凱文的臉色微微一變，瑪蒂娜則是很自然的點了點頭，淡淡的說道：「是的，不僅是你，所有這次從特A－313基地補充的士兵都會和你一樣。唔，準備出發。這一次我們要接替第九十三特編大隊回本星整修，他們剛剛損失了百分之八十七的戰力。」

    百分之八十七，方文的臉猛的哆嗦了一下，他有點驚駭的問道：「他們碰到了什麼？」

    瑪蒂娜看著方文，冷冷的訓斥道：「少校，殖民管理處保密條例第一條：嚴禁在殖民星以外地區談及和殖民星有關的任何信息。」

    「你！」方文氣極敗壞的指著瑪蒂娜：「是你剛剛說的……」

    瑪蒂娜冷若冰霜的臉上突然露出了一絲笑容，她輕輕的說道：「我有特權，你沒有。」說完，她轉過身，昂著頭，飄然登上了列車。

    方文愣住了，凱文和伽哈也都愣住了。那一絲笑容，太美了。

    埃德蒙站在辦公室的窗口看著運兵列車騰空而起，帶著刺耳的尖嘯聲遠去。他輕輕的踮了踮腳，滿意的點了點頭：「很好，現在基地裡可能是別人耳目的人，死的死、走的走，現在基地裡，就只有我一個人說話的聲音。向軍部提交上次擬定的作戰報告，我要向亂黨發動真正的打擊，真正的讓亂黨從中東歐警備軍區轄區消失的打擊！」

    用力的揮了揮手杖，埃德蒙志得意滿的說道：「一個乾乾淨淨的，只聽從我一個人命令的基地！棒極了！瑪蒂娜，你可幫了我很大的忙！」

    埃德蒙笑得很優雅，他慢慢的坐在了辦公椅上，低聲說道：「如果不是你動用特編大隊私下幫我，卻損失了這麼多人導致了你無法得到正常的充足兵力補充，我又怎麼能將基地裡不可靠的人都送去殖民星那種鬼地方？瑪蒂娜，你這次幫了埃德蒙叔叔太多太多了。」

    坐在靠窗的位置，方文看著窗外急速掠過的自然風光，懶洋洋的問道：「中校，我們這是去哪裡？」

    瑪蒂娜坐在方文前方的座席上，同樣在看窗外的風景。她好一陣子沒聽清方文的問題，在經過方文的提示後，她才回答道：「哦，殖民管理處下轄的移民飛船發射中心。我們跟隨移民飛船一起去第六殖民星。」

    「移民飛船啊。」方文感慨了一句，他小心翼翼的問道：「現在申請移民的人，多麼？」

    瑪蒂娜、凱文、伽哈都用看傻子一樣的詭異目光看著方文，過了許久都沒人回答方文這個問題。方文只能攤開了雙手，無奈的搖了搖頭。他無聊的看了一陣窗外的風景，就將注意力全放在了身邊坐著的趙家兄弟身上。他開始盤問這三個月來羅罡給他們傳授了一些什麼技巧，給他們叮囑了一些什麼話等等。

    漫長的旅途就這樣在閒話中被打發掉，移民飛船發射中心座落在澳大利亞大陸外海的一處島嶼上。原本面積不小的島嶼被人工填海擴充了大片的面積，白花花的一片平地不見絲毫的綠色，到處都是呆板的、方方正正的軍營式建築。就在這個基本上被整理成正方形的半人造小島的東北角上，一艘又一艘的飛船正在艱難的爬升，晃悠悠、晃悠悠的飛上天空。

    這些飛船的長度都在四百米左右，高略有三十米，寬不過五十米。他們配備的引擎似乎功率並不大，爬升的時候居然還時不時被空中掃過的狂風吹得略微有點晃蕩，看得方文是一陣陣的心驚膽戰。

    幾艘飛船正從外空降落，慢慢的落在了小島上。一隊隊移民被全副武裝的士兵驅趕著、呵斥著，有如行屍走肉般走進了飛船的船艙。

    運兵列車在發射場邊停下，幾名軍官正等候在這裡，和瑪蒂娜辦理了一些交接的手續，給特編大隊分配了一條看起來嶄新的並且裝備有幾門高能激光炮的小型飛船。

    眾人離開運兵列車朝那條小飛船走去的時候，方文目不轉睛的打量著那些不遠處正走向飛船的移民。這些人的臉上滿是麻木和死氣沉沉的絕望，很少有一些人還略微帶著一絲的憧憬和不安。方文看了看他們胸口佩戴的標誌，那些徹底絕望的人，都是原生民；那些還有點憧憬、還有點希望的人，則都是級別不高的公民。

    原生民們拖家帶口的，可以看到他們其中有老人、有青年、有少年、有孩童、有嬰兒，基本上就是一大家子一起登上了飛船被運走。而那些低級的公民呢，他們無一例外都是一對對的夫婦抱著或者牽著一個年紀不大的孩童。看那些孩子的年齡，和方文當年做學前智商測驗的年紀差不多，大概就是四歲到五歲的模樣。

    「他們是……」方文有點詫異的問正好在他身邊的伽哈。

    精悍枯瘦的伽哈看了一眼那些人，淡淡的說道：「原生民都是被電腦選中，一個城區一個城區的移民。那些低級的公民麼……他們的孩子沒有通過學前智商測驗，被判定為沒有培養的前途。他們的父母不肯抹殺這些孩子，又付不出罰款，就只能被迫移民去移民星。」

    伽哈的臉上不帶任何的表情，他隨意的解說了幾句，就快步走到了前面，站在飛船的舷梯旁指揮士兵們登船，同時給每個中隊分配艙位。

    「這樣啊！」方文回想起了自己在測試後離開那個教育中心，外面廣場上那些哭天喊地的男女。

    一種酸溜溜的感覺在方文心頭迴盪，他說不出這種政策的好壞。這不是故意利用行政手段強逼人移民麼？

    歎息了一聲，方文有點好奇的看向了趙家兄弟倆。這兩位腦子不是很好用，似乎腦子裡面都只有膨脹的肌肉，真不知道他們當年是如何通過測試的。雖然知道兄弟兩個的家人有人在執政府地方部門工作，但是這後門開得太大了吧？在方文看來，這兩位兄弟才應該被丟去沒開發完善的移民星，吊在樹上學大猩猩嚎叫才是。

    想著趙家兄弟倆穿著樹葉裙在樹上蹦來蹦去的模樣，方文突然按捺不住的狂笑起來。他笑得前俯後仰的，差點沒從舷梯上滾了下去。

    『咚』，站在艙門口的瑪蒂娜看到方文突然傻瓜一樣的大笑起來，不知道怎麼心頭突然充滿了怒氣，衝上去就狠狠的對著方文腦袋鑿了一圈。冰冷刺骨的一拳打得方文笑聲嘎然而止，他乖乖的閉上了嘴，乖乖的登上了飛船。

    只有趙白天隱約聽到了，方文嘴裡低聲的嘀咕：「打是親、罵是愛啊！」

    分配給方文他們中隊的艙室很簡陋，六百多平方米的艙室裡密密麻麻的都是有如棺材的休息艙，這些休息艙堆砌起來，一層層的直迭起來十層。五百多人必須有大半的人隨時處於休息艙內打坐調息或者乾脆睡覺，否則根本不可能有足夠的活動空間讓他們鬆散筋骨。

    站在休息艙之間狹窄的通道裡，方文皺著鼻子怒聲罵道：「我操，這待遇也太差了！就算是監牢也要比這裡好啊！」

    一名飛船上的中校軍官正好從這個艙室門前走過，聽到方文的抱怨聲，他立刻探進頭來，大聲呵斥道：「誰在胡說八道？你的上司是……」

    話沒能說完，因為被方文調教得忠心耿耿的趙家兄弟很野蠻的從儲存箱裡扛出了兩門重磁粒子炮，黑漆漆的炮口差點沒杵到了那中校的腦袋上。中校吞了一口吐沫，看了看高大凶悍的兄弟倆，又看了看抱著雙臂站在不遠處一臉賊兮兮的奸笑純粹等著看戲的方文，他氣極敗壞的跺了跺腳，哼都不哼一聲，轉身就走。

    「操，一個開飛船的駕駛員，和方大少我玩？」方文很有點小人得志的得色道：「老子麾下五百多兄弟，隨便派出來就能打你個爛死。」

    「趙老大、趙老二，幹得不錯。以後誰敢對我大聲呼喝的，照樣這樣對付他們。」方文得意的笑了幾聲，轉過身來大聲下令道：「所有人輪班休息。每次一百人出來活動，其他人隨便你在休息艙裡愛幹什麼幹什麼。」

    特A－313基地的士兵們同時低聲詛咒了幾句，無奈的將自己塞進了一個個休息艙內。

    方文則是抱著雙臂斜靠在了艙室門口，冷眼打量著外面通道裡來來往往的人。

    除了瑪蒂娜的這支特編大隊，似乎飛船上還運送了其他的人。方文就看到好幾個制服上的標誌不同的高級軍官從通道裡急匆匆的走了過去。尤其其中還有一名少將，這就讓方文益發的覺得有趣了。

    以方文的瞭解，將軍級的軍官都享受了極大的特權，他們何時會淪落到和方文他們擠一艘飛船的境地？

    正想發動一下手下的人去探聽一下情況，方文突然看到了一個極其熟悉的身影。他不由得驚訝的睜大了眼睛，駭然叫嚷道：「冷嘯上校……哦，冷嘯中將，你怎麼會在這裡？」

    身穿一套漂亮的灰色中將禮服，臉色難看到了極點的冷嘯正對著飛船的船長破口大罵，猛不丁的聽到了方文那親切熱絡的叫聲，他也詫異的回過頭來。自己到了這種地步，難道除了身邊的一票心腹軍官，還會有熟人在這艘飛船上？

    一眼看到方文，冷嘯不由得有點驚喜的笑了起來：「方文，你怎麼也在這船上？」

    方文大步的走了過去，朝冷嘯懶洋洋的打了個招呼，笑道：「我現在隸屬軍部第五處第六特編大隊，正第一次輪崗去第六殖民星呢。您呢？」

    冷嘯用力的握了握方文的肩膀，臉上說不出是一種什麼樣的怪異表情。過了許久，他才長歎了一聲，有氣無力的說道：「我現在是第六殖民星第一軍區司令兼第六殖民星軍務長官。我是去，是去第六殖民星任職的。」

    方文呆了呆，看著面色灰白的冷嘯，用力的握住了他的手，大聲說道：「中將，這是緣分哪！我又在你的手下辦事了。」

    冷嘯的嘴角都快扯到了下巴上，他苦笑著連連點頭：「沒錯，是他媽的……緣分哪！」

    有氣無力的揮了揮手，冷嘯苦笑著對飛船的船長歎道：「算了，你也沒權力調撥飛船，就這樣吧。有一個特編大隊在飛船裡，我的安全也有了保障。給你們的上司說，對於他們周到而精心的安排，我心領了。」冷嘯、還有冷嘯身邊的幾名高級軍官，眼裡同時閃過了一抹凶光。上校船長勾下頭，飛快的朝冷嘯行了一個軍禮，快步的跑去了一邊。

    拍了拍方文的肩膀，冷嘯苦笑道：「走罷，陪我喝喝酒。唔，把你們的大隊長一起叫來吧。以後，我們可要一起在第六殖民星幹事了。」

    冷嘯突然罵了以及極其難聽的話，他低聲說道：「該死的殖民星！我寧願做特A－313的司令官，我也不想去殖民星做那裡的軍務長官！」

    方文有點好奇的看著冷嘯，殖民星，真的有這麼可怕麼？

第三篇 進化篇 進化篇第十三章

    太陽釋放出無窮的光和熱，而這支小小的移民艦隊前進的方向，則是黑漆漆的虛空。

    前方極遠處，有一顆紅綠相間的星球，那是火星。在火星的附近，有一個天然的蟲洞，通過那裡，可以達到如今地球本星所擁有的九顆殖民星所在的星域。艦隊在前進，七艘巨大無比的移民飛船、以及護航的一艘小型戰艦。

    方文他們就在戰艦上。透過舷窗，他們可以清晰的看到遠處那七艘大得讓人吃驚得移民飛船。

    一艘移民飛船，能夠一次運輸近百萬的移民。七艘，就是七百萬。來回的路程需要消耗一個月的時間，每一年，執政府能利用這七艘移民飛船向殖民星輸送七千萬左右的移民。移民工程已經進行了很多年，而且勢必還要繼續進行下去。地球上已經無法養活更多的人口，必須採用某些手段減少地球人口的增加速率。

    這七艘巨大的飛船只能停泊在太空中，它們不可能降下地面，因為它們一旦落地，就不可能憑借自身的動力飛起。

    所以，所有的移民都必須依靠小型飛船將他們送到移民飛船上。方文他們在移民飛船發射中心看到的，正是移民們被送上太空的場景。

    傳說有更大更新型的移民飛船正在建造，但是什麼時候能夠見到成品，還是一個遙遙無期的事情。這種城市級別的移民飛船製造所牽涉的方方面面太複雜，以執政府如今的實力，也沒有到那種說建造就立刻建造的地步。

    坐在小巧舒適的客廳裡，端著酒杯透過舷窗觀望那幾艘移民飛船，方文歎息了一聲：「中將，您可真，不夠幸運。」

    坐在方文對面的冷嘯怒極叫罵道：「幸運？放屁！我他媽的被人計算了！該死的冷傲，那群該死的和他打賭的傢伙。只要我能回到地球，我不會放過他們。」冷嘯憤怒的舉起酒杯一飲而盡，酡紅的臉上露出了幾絲瘋狂的神色。這一路上，他和方文就是這麼過來的，每天湊在一起喝酒，冷嘯喝得酩酊大醉，然後方文趁勢偷幾瓶僅供冷嘯享用的極品美酒給趙家兄弟以及和其他的軍官聯絡一下感情，一路上倒也是其樂融融。和近乎被發配的冷嘯不同，方文的心情可是輕鬆得很。

    慢慢的，冷嘯再次軟在了沙發上，方文笑吟吟的從酒櫃裡摸出了四瓶好酒塞進制服那寬大的口袋裡，哼著小調走了出去。

    不管他冷家的兄弟鬥爭以及冷家在軍部的力量被人打壓的事情，方文只求自己過得順當。

    走出冷嘯專用的豪華艙室，方文剛轉過一條通道，就看到瑪蒂娜站在了通道的盡頭，正目光幽幽的看著他。

    本能的將口袋裡的酒瓶用力的塞了塞，方文朝瑪蒂娜露出了一個諂媚的微笑：「中校，好巧，這幾天都能在這裡看到你啊？有什麼事麼？沒事我就先走了，啊，伽哈那裡我學到了很多東西啊，我覺得……」

    兩本厚厚的硬牛皮包皮的書本被瑪蒂娜隨手丟了過來，她冷聲說道：「《陸地特種作戰手冊》和《殖民管理處內部條令》，作戰手冊你要悉心研究，你總不能指揮你的隊員送死。內部條令你要背熟，你違反了任何一條條令，都可能被送去流放星。」

    說完這些話，瑪蒂娜轉身離開。方文看著手上的兩本書，詫異的抓了抓腦門：「奇怪了啊，打仗麼，不就是大家扛著刀槍劍戟的往前衝麼？還有什麼特種作戰手冊？」隨手將那作戰手冊丟進了通道口的垃圾回收箱裡，方文掂量了一下那本內部條令，苦著臉哼哼道：「這麼厚？起碼七八百頁啊？需要這麼多條令麼？呃，背熟就背熟啊，過目不忘我還是能做到的，只是，看到書本就頭疼啊！」

    考慮到自己並不是很樂意去流放星和龍少『兄弟團聚』，方文只能很老實的拎著那本條令往艙室走。

    瑪蒂娜突然不知道從哪裡繞了回來，她皺著眉頭打開了那個垃圾回收口，用長劍將那本作戰手冊挑了出來。憤怒的看著已經沾上了許多灰塵污物的作戰手冊，瑪蒂娜咬著牙齒冷喝道：「這該死的傢伙！」她憤怒的跺了跺腳，長劍上湧出了一股白濛濛的寒氣，將那手冊化為灰燼。

    對於方文這個怪胎，瑪蒂娜已經沒有了言語。就連A等精英培訓的第一階段都是拖泥帶水才完成、對很多常識都似懂非懂的方文，她還能說什麼呢？「難道他真以為殖民星是執政府宣揚的天堂？難道他真的以為軍隊作戰就和他參加的軍部比武一樣，武力高就一定能贏麼？」

    幽幽的歎息了一聲，瑪蒂娜掏出了自己辦公用的個人電腦，將方文的中隊劃分成了自己的直轄衛隊。

    艦隊慢吞吞的靠近了火星，近百艘戰艦突然從火星大氣層中騰空而起，監視著這支艦隊靠近了蟲洞，在一陣光影閃爍後失去了蹤影。

    三艘戰艦緊跟著艦隊駛進了蟲洞。

    蟲洞的那一邊，是一顆由四顆小型恆星組成的正四面體恆星系。數十顆大大小小的行星繞著這四顆恆星公轉，其中大半的行星上可以看到碧藍的海水和翠綠的大陸。從火星上起飛的三艘戰艦伴隨著移民艦隊，行駛了四天多，靠近了其中的一顆行星。

    方文目瞪口呆的看著遠處的四顆恆星，驚呼道：「我操你老母！這樣的事情都能有？四個太陽？」他看著那不可思議的宏大天體體系，徹底的驚呆了。舷窗中漸漸的出現了第六號殖民星的全貌，方文本能的覺得，這顆星球比地球大了許多。

    六號殖民星上有著大片的海洋，有兩塊處於行星赤道線部位的大陸，大陸的周邊零星點綴著許多島嶼。

    方文吃驚的看著那兩塊陸地，陸地上植被覆蓋率極高，望去一片翠綠，其中稍大一點的那塊大陸上山脈起伏，數十條規模極大的山脈縱橫其間，方文還看到大陸的中央有一個極大的湖，湖水通過幾條閃光的大河與外洋相同。

    瑪蒂娜不知道什麼時候走到了方文身邊，她淡淡的說道：「六號殖民星，執政府公開編號『天堂星』，軍部秘密編號『魔獸星』。最大的那塊陸地幾乎就有地球本星所有陸地面積的總面積大小，被稱為『獸人大陸』；較小的那塊陸地也有地球上亞非大陸的總面積大小，被成為『狂獸大陸』。」

    「魔獸星現有移民一億三千萬，常規駐軍一百八十萬人，輪崗特編大隊二十個，重型防禦炮台九十五處。」

    瑪蒂娜給方文介紹著六號殖民星的大概情況。同時，她不斷的看著方文帶著興奮笑意的側臉。

    搖了搖頭，瑪蒂娜淡淡的說道：「每年第六殖民星的移民死亡人數在五百萬上下。軍隊傷亡率最低百分制二十三、最高一年曾經有百分制七十七的軍隊陣亡。」

    方文猛的看向了瑪蒂娜，他的脖子發出一聲可怕的『嘎吱』聲，頸椎差點沒因為用力過猛而脫臼。

    「這樣的就是天堂？」方文驚問瑪蒂娜。

    「執政府說它是天堂。」瑪蒂娜瞇起了眼睛，幽紅的眸子盯著方文，看得出，因為方文的吃驚和震駭，她的心情很是不錯。

    「沒錯，狗娘養的，這裡就是他媽的『魔獸星』！」渾身酒氣的冷嘯走了過來，一股股肅殺的氣息不斷的自他身上透出，冷嘯冷笑道：「第六殖民星共有四個軍區分區，最近一百五十年來，已經有十二名軍區司令官以及八個軍務長官死在了這裡。小子，歡迎來到吃人的天堂！哈哈，哈哈，哈哈哈哈！」

    冷嘯發出了沒有絲毫熱量的笑聲。

    方文的臉皺成了一團，他只覺得嘴裡一陣的苦澀。他可憐巴巴的看向了瑪蒂娜，低聲下氣的說道：「中校，大隊長，你能把我退回特A－313基地麼？這種地方，不適合我這種連初等軍事培訓都沒有完成的人啊！」

    冷嘯猛的摟住了方文的脖子，他帶著一種總算有人陪著他一起倒霉的惡劣快意，興奮的叫道：「瑪蒂娜中校，不要理會這小子！這小子的確除了武力就沒有任何別的長處！但是他聰明，他非常非常的聰明！什麼軍事培訓的，他只要最多一個月的功夫就能學上手！他會在這顆該死的殖民星上成為一個完全的合格的軍人的。我保證！」

    方文憤怒的看著冷嘯，他看得明明白白，冷嘯臉上的那副表情的含義就是：我死了，總要拖幾個人墊背！

    巨型移民飛船上飛出了數十艘小型飛船，它們開始將飛船內的移民運向地面。

    三艘自火星上飛出的戰艦慢吞吞的飛進了大氣層，懸浮在大氣層中，好似監視，又好似在看戲。

    方文他們所在的飛船也慢慢的降落，降落到那大湖邊的一座山城裡。

    方文看著眼前的這座城市，只能不斷的發出『啊～啊～』的驚歎聲！

    這座城市，太不可思議了。

第三篇 進化篇 進化篇第十四章

    這是一座山城。

    山城的意思就是城市被群山包圍。三座有如屏風的山峰將這百多公里方圓的城市環抱其中，山峰之間有三條長長的山谷，一重重厚重的金屬大門將那三條通向外界的道路封得結結實實。四周山頭上建造了五座巨大的全金屬結構重型炮台，一尊尊炮管超直徑過三米的高能炮閃爍著幽藍的光芒，從炮台中探了出來，指向了四面八方。

    被山峰環繞的城市規劃整齊，道路縱橫將城區分割成整齊的一塊塊正方塊，整個城市有如一個巨大的棋盤。

    在靠近大湖的方向，其中一座高山下，有一片灰褐色的金屬建築，這就是六號殖民星的第一軍區司令部所在的S－6－1基地，同時也是六號殖民星的軍務長官駐地。所有的建築都不高，最高的不過一座五層的小樓。所有建築外覆厚重的裝甲，顯然所有建築都隨時能轉為戰時的堡壘使用。基地的後面山崖上，密密麻麻的開鑿出近千個小小的平台，平台上修建了大大小小不知道多少火力點。

    有數十架攻擊機長時間在附近近千公里的空域內巡航，三機編隊的戰機時不時的掠過城區上空，發出低沉的破空嘯聲。

    方文他們的飛船停靠在基地一角的停機坪上，一支軍樂隊奏起歡快的迎賓曲，數十名基地的軍官列隊在飛船外迎接冷嘯的到來。

    鄭重其事的迎接典禮讓冷嘯的臉色好看了許多，比起從地球本星出發時受到的刁難和冷遇，冷嘯對這個典禮以及迎接他的那些軍官的表現都無比的滿意。一支軍樂隊，數十名歡迎他的軍官，加上一支全副武裝的儀仗隊，這讓冷嘯覺得自己畢竟是一個中將！

    冷嘯擺出一副莊嚴的模樣緩步走下舷梯，兩名少將和七名上校急忙迎了上來。他們恭敬的朝冷嘯行了一個軍禮，其中一名少將大聲說道：「歡迎您，中將。我們盼著您的到來，已經有很長一段時間了。這裡的情勢，只能您才能控制。」

    站在艙門口的方文想笑，這少將很會說話嘛，雖然說的都是空話套話，但是處於這種情況下的冷嘯會很喜歡聽的。

    冷嘯笑吟吟的很矜持的朝他們還了一禮，他微笑道：「我們共同努力，以保證執政府在六號殖民星的利益，保證執政府公民在這裡的安全和穩定。唔，請自我介紹一下吧！」

    說話的那名少將急忙自我介紹道：「是的，長官。我是六號殖民星S－6－2基地司令官林天。」

    「長官，我是六號殖民星S－6－3基地司令官方虺！」

    「長官，我是六號殖民星S－6－1基地後勤處長上校羅克斯。」

    「長官，我是六號殖民星S－6－2基地作戰處副官上校哈勒‧史密斯。」

    「長官，我是……」

    兩名少將和七名上校介紹了自己的身份，冷嘯的臉色漸漸的變得越來越難看。他陰沉著臉蛋看著林天，冷哼道：「其他人呢？」冷嘯覺得事情有點不對，讓他出任六號殖民星的軍務長官，這是符合他如今的軍銜的。但是讓他兼任第一軍區的司令官，這已經讓他覺得有點忐忑了。而現在來迎接他的人，居然只有兩名少將和七名少校！按照正常編製，六號殖民星應該有三名中將、八名少將、四十二個上校乃至更多的編制。可是現在，只有這麼點人來應接他。難道說，這是一個下馬威麼？

    冷嘯的臉色瞬間就耷拉了下來，臉色變得鐵青一片。

    方虺猛的一個立正，指著停機坪的一側冷聲說道：「長官，他們都在那裡！」

    冷嘯、方文、瑪蒂娜等人同時扭頭看向了那個方向，齊刷刷的一排光閃閃的合金棺材正整齊的放在停機坪邊，數十口棺材在四個太陽的光輝照耀下光芒熠熠、居然給人一種珠寶一樣的富麗堂皇的感覺。這些棺材上面雕刻了細緻精美的花紋，顯然都是給有身份有地位的高級軍官準備的。在這些特製的棺木後面，則是齊刷刷的一大片普通的金屬棺木，黑漆漆的金屬棺木陰沉沉的，那一片黑色充滿了不詳的氣息。

    冷嘯張了張嘴，一張臉變成了死灰色。

    方文張大了嘴，低聲嘀咕道：「乖乖～～～」

    瑪蒂娜、凱文、伽哈的臉同時抽搐了一下，臉色變得比冷嘯還要難看。

    方虺小心翼翼的說道：「長官，您的前任軍務長官被六號殖民星的土著潛入辦公室殺死，土著對我們的四個軍區級基地以及下轄的數十個分區基地發起了進攻，七名少將、三十九名上校陣亡。」方虺等人也看向了那一片棺材，一個個的面色有點黯淡。

    林天低聲歎道：「等迎接了長官您，就要用這艘飛船將他們運回地球本星。」

    原本心情已經變得還算不錯的冷嘯這時候真想拔出配槍幹掉幾個人來舒緩一下心頭的鬱悶。他揮了揮手，乾澀的說道：「我倒是不知道，這裡的情況是這樣。唔，真好。」冷嘯的憤怒已經到了極點，六號殖民星以前曾經發生過的事情他是知道的，但是他不知道這一次居然一次性的陣亡了這麼多的高級將領。在他受命來接任前，甚至是冷傲，他的大哥，都沒有提醒他這件事情！

    憤怒的冷嘯冷哼了幾聲，冷冰冰的喝令道：「我累了，帶我去休息。」

    林天、方虺等人無聲的朝冷嘯行了一個軍禮，S－6－1基地的後勤處長出列，準備帶冷嘯等人去給他們安排下的官邸。

    就這時，站在冷嘯身後的方文突然直覺到了一股陰森的殺意。他的眼角一陣亂跳，他不顧一切的跳起來，狠狠的一腳踹在了冷嘯的屁股上。冷嘯的武功修為比方文高得多，但是心情惱怒的他措手不及之下，被方文一腳踢飛了好幾米遠，狼狽的趴倒在地上。

    冷嘯的幾名副官正要喝罵方文，一道冷森森的綠光幾乎是貼著冷嘯的身體擦了過去。

    『颼』，那綠光已經消失了，眾人耳朵裡才聽到了尖銳的破空聲。冷嘯的後背上出現了一條長長的裂痕，綠光帶起的風壓不僅是撕開了他的軍服，更是在他背上撕開了一條深有寸許的傷痕。若非方文踢飛了冷嘯，這一道綠光本來應該是從冷嘯的側身貫體而過！

    「敵襲！敵襲！」方虺聲嘶力竭的咆哮起來。

    數十名全副武裝的儀仗兵扛著厚重的金屬盾牌跑了過來，立刻圍住了受傷的冷嘯。

    方文也團身縮在了那些厚重的盾牌後，蹲在了地上，看著地上露出來的尺許長一根古怪的類似茅草一樣的東西。

    綠油油的一片草葉，不過五毫米寬，和地球上常見的茅草一般無二，卻深深的沒入了停機坪的地面。方文抓著這一小片『草葉』，運足了內力慢慢的將它往外拉，最終拉起來一條長有兩米左右的細長草葉。他抖了抖那葉片，分明是天然生成的葉片，卻發出了鋒利的金屬破空聲。

    林天尖叫道：「是『無影箭葉』，是土著人的幽靈狙擊弓手！」

    已經有數百名士兵踏著單兵飛行器滿天裡亂轉，想要找到那給了冷嘯一箭的射手，但是葉片射來的方向是一座大山，山上林木蔥蘢，哪裡找得到半個人影？面色潔淨發白的方虺憤怒得滿臉通紅，他怒喝道：「今天負責城外巡邏的指揮官是誰？拉出去槍斃，槍斃，槍斃！」方虺已經有點歇斯底里了，很顯然在他們面前發生的刺殺事件，幾乎擊潰了他們的心理防線。

    倒在地上的冷嘯疼得慘哼了一聲，一名醫療兵正用急救噴霧劑對著他後背的傷口一通狂噴，眼看著傷口的血已經凝固了。冷嘯朝拎著草葉的方文招了招手，點了點頭，很誠懇的說道：「方文，你救了我的命！羅克少將，給方文獎勵十萬個功績點！」作為殖民星的最高軍務長官，冷嘯有足夠的權力向方文這種校官發放獎勵，只要有充分的理由和證據就可以。冷嘯帶來的一名少將副官立刻恭聲應了一聲。

    冷嘯覺得，自己的這條性命，又豈是區區十萬個功績點所能換回來的？

    方文朝冷嘯笑了笑，沒吭聲。他抖動著手上的草葉，看著那座距離基地起碼有十公里的山峰，喃喃自語道：「弓箭手？十公里？干！」

    一股子寒氣在方文的心頭盤旋。六號殖民星上有土著居民？他們能夠在重兵環繞之下殺死上一任的軍務長官？能夠幹掉這麼多的高級將領？媽的，這就是執政府對外宣揚的天堂星？

    重兵保護著冷嘯等高級將領去了防範森嚴的官邸休息。方文、瑪蒂娜他們則是在停機坪指揮特編大隊的人走下飛船，列隊去分配給他們的營地。同時停機坪上又走來了一隊稀稀落落面無表情好似行屍走肉一般的士兵，看他們的制服，他們就是瑪蒂娜、方文他們這次輪換的特編大隊。一個特編大隊滿編兩千人以上，但是這個大隊現在還能活動的人，不到三百。

    一個同樣掛著中校軍銜的粗豪壯漢吃力的走向了瑪蒂娜，他和瑪蒂娜相互行禮，瑪蒂娜招呼方文道：「少校，這位是……」

    壯漢輕輕擺了擺手，有氣無力、沒精打采的歎道：「不用介紹了，瑪蒂娜，你想要讓我在新人面前丟臉麼？一個大隊，媽的，只有這麼點兄弟活下來，還一個個帶著重傷。」他朝瑪蒂娜點了點頭，低聲告誡道：「小心那群土著的毒劑，他們似乎找到了什麼新的毒藥，科學院發下來的解毒試劑沒有任何用處，我的兄弟們，大部分是被毒死的。」方文看了看瑪蒂娜，瑪蒂娜面無表情的點了點頭，目送那大漢領著不到三百的殘兵敗將走上了飛船。

    一口口棺材被扛進了飛船，整齊的碼在了船艙裡。

    方文突然開口道：「他們回去的時候，一定一點兒都不擠。唉，死人多方便啊，可以向磚塊一樣壘起來。我們來時那個擠啊！」

    一句話說得附近人人臉色大變，就連懵懂的趙白天、趙黑夜，一張臉也都難看到了極點，一個個看上去都想要狠狠的揍方文一頓。

    『轟』，基地後面這座大山的山頭上的炮台突然開火，近百門巨型能量炮同時發射，對著剛才懷疑是那狙擊弓手潛藏的山頭進行覆蓋式射擊。這些巨型能量炮的威力驚人，地面都在顫悠，眼看著那兩座山頭一層層的被削了下去，最後就剩下了兩個小土包冒著騰騰的熱氣。

    凱文不屑的搖了搖頭，冷笑道：「不過是浪費能量。六號殖民星的土著？如果我得到的資料不錯的話，他們能夠在山林裡以超音速的速度奔馳。哼，現在才開炮射擊，那人都不知道去哪裡了。」

    在山林中能夠以超音速的速度奔馳？方文的臉色『唰』的一下變了，他憤怒的揮了揮手上的草葉，鋒利有如刀片的草葉『唰』的一下劈過了凱文的褲子，將他的長褲劃出了一個長長的缺口，露出了半條白生生的大腿。

    凱文憤怒的望向了方文。

    方文抬起頭來，滿是困惑的望著天空四個太陽，歎息道：「不知道，我能不能回去見我的爸爸、媽媽！」他有意無意的在說話的時候釋放了一絲微不可查的靈魂力量出去，使得他的話充滿了一種動人心魄的力量。

    趙白天、趙黑夜兄弟倆被方文一句話勾起了不知道什麼傷心事，突然放開嗓子『嗷嗷』的痛哭起來。

    停機坪上頓時一陣的混亂。

第三篇 進化篇 進化篇第十五章

    方文帶領的特編中隊被安排在一棟營房的地下第二層。長達千米的走廊兩側密密麻麻的都是營房，每一個士兵都有一個很小的單獨房間。走廊的一頭是通向上層的樓梯和電梯，走廊的另外一頭，則是一間小小的作戰會議室。

    瑪蒂娜去和基地內其他作戰部隊的主官交接各種手續，方文則是第一次正式的召集了他負責的分隊主官的會議。

    雖然被瑪蒂娜任命為中隊的隊長，但是因為這個中隊內的士兵都是從特A－313基地補充的，中隊中很有幾個人的軍銜比方文高。

    魯靈，中校，特A－313基地作戰副官。精明精悍，這次連同屬下三十幾名官兵同時被埃德蒙打發了過來。

    嚴鋼，中校，特A－313基地快反部隊主官。魁梧雄壯，實力強悍，與他屬下對他忠心耿耿的一百多名士兵同時被編入特編大隊。

    羅德曼‧羅林，中校，特A－313基地裝甲兵主官。身材矮小反應快捷，雖然個人實力不高，但是有一手極好的機械技術，方文和他的關係很不錯，在基地內飆車、改車，都少不得和他打交道。這一次連同他屬下的數十名技術兵，一起被打包發配。

    華猛，中校，特A－313基地軍法處監察長官，羅罡的頂頭上司。容貌普通，心性細緻入微，同樣連帶著他的副官和一干軍法處官兵被打發來了瑪蒂娜手下，送到了這顆該死的『天堂星』。

    維爾斯‧摩根，中校，特A－313基地別動大隊大隊長，曾經的方文的頂頭上司。這一次連同一干親信官兵被瑪蒂娜收編。

    埃德蒙很高興的將他們統統編入了特編大隊，打發來了第六殖民星。而這群人的職位、軍銜都比方文高了許多，對於方文這個中隊長，有一搭沒一搭的，除了羅德曼‧羅林癡迷於技術，和方文的關係還不錯，其他的四位中校對方文經常保持無視的態度。

    任誰碰到這種變相降級、還被送來危險第一線的事情，都不會感到心情愉悅。所以召集他們開會的方文並沒有囉嗦什麼。

    歪著屁股坐在會議桌上，方文朝五個人點了點頭，淡淡的說道：「各位長官，我知道你們不怎麼想搭理我，但是，冤有頭債有主，你們別記恨我。如果我們不能傾力合作，我們能否從這個星球活著回去都是一個大問題，你們覺得呢？」

    不給他們開口的機會，方文徑直說道：「你們負責自己原來的屬下，除了我自己挑選的那二十幾個精英隊員，其他人都由你們負責。我不會和你們爭權，但是我不希望在這種情況下，你們還要想著計算我給我好看。」

    方文露出了無賴的嘴臉，他很坦白的告誡他們：「如果你們給我搗亂，那麼我死，我拖著你們一起死。瑪蒂娜中校和我關係不錯，如果我主動要求什麼危險工作，她一定會很樂意的滿足我的要求，你們覺得呢？」

    魯靈幾個人相互看了看，魯靈點了點頭，淡淡的說道：「少校說得有道理。到了這種地步，我們自然不會給自己找不快。」

    他們也清楚，是埃德蒙把他們清洗出特A－313基地的。冤有頭債有主，這句話說得太好了。想辦法在這個星球活下去，熬到下一次輪崗，這才是眼前最重要的任務。沒必要和方文計較什麼，他是瑪蒂娜認命的中隊長，那麼，就讓他成為中隊長好了。幾個人相互望望，心裡也都清楚。方文成為中隊長，反而是最能讓大家都接受的情況。換了他們五個人中的任何一個人做中隊長，怕是這個中隊就散架了。

    方文很滿意的看著他們，很好，他看出來這五個人畢竟是職業軍人，在軍隊中都廝混了數十年，對於事情的輕重緩急，他們還是清楚的。

    吹了一聲口哨，方文從桌子上拈起剛才那片草葉，輕輕的抖了抖。

    「那麼，現在我們來討論一下這個該死的六號殖民星。」方文冷笑著抖了抖草葉，草葉撕開空氣，發出細微的『嗤嗤』聲。方文從靴子裡拔出了一柄標配的合金匕首，用那草葉狠狠的朝匕首削了過去。

    『哧啦』一聲脆響，五個中校的眼珠差點從眼眶裡跳了出來。草葉沒有一點事，但是那柄標配的合金匕首被削成了兩段。

    羅德曼‧羅林尖叫起來：「這是什麼鬼東西？草麼？見鬼，怎麼可能比合金匕首還要鋒利？讓我看看！該死的！」

    隨手將草葉丟給了羅德曼‧羅林，方文冷笑道：「當然是厲害的好東西，否則那些土著人怎麼會拿這個來刺殺中將？」

    幾個人的臉色都變得有點難看，一片草葉都這樣的變態，那麼這個星球上，還有多少變態的古怪東西？按照常理而言，草，作為自然界食物鏈的最初一環，應該是最脆弱的東西。但是一片應該最脆弱的草都如此的匪夷所思，那麼這個星球上的其他生物的強悍也就可想而知了。

    從軍數十年，卻都在地球本星的警備軍區服務，從來沒有接觸過殖民星相關信息的五個中校望著那片輕薄的草葉，半晌說不出話來。

    就這時，方文的個人電腦上響起了連串的『嗶嗶』聲。方文的臉色微微一喜，看著五人笑道：「很好，我們已經正式成為軍部第五處輪崗第六殖民星的特編大隊隊員。我們已經接通了軍部的絕密服務器，可以看看……」

    方文突然低聲罵了一句：「我操！這就是第六殖民星的信息麼？我干你娘咧！」

    第六殖民星，在執政府發現這個星域之前，已經產生了高等智慧的土著居民。在這個光照強烈、雨水豐富、生機充沛的星球上，土著居民過著一種和自然完美和諧的悠閒生活。他們掌握了類似於武學心法的修煉方法，擁有著強悍的個人實力，並且有著和自然生物溝通的奇妙異能。

    執政府發現了這片星域，軍部艦隊運送了大批的軍隊登陸第六殖民星，毫不猶豫的對土著居民進行了大清洗。

    措手不及的土著居民損失慘重，他們奮起反擊，利用強悍的個人武力和異能，利用他們對這個星球一草一木的熟悉，他們全殲了軍部派來第六殖民星的五十萬先頭部隊。最後的決戰中，五十萬先頭部隊被殲，而土著死傷極其輕微。

    第二波打擊立刻降臨第六殖民星。科學院針對他們的基因製造了基因病毒。效力強大的病毒在短短半年時間內，將第六殖民星的土著居民的總人口數從三十億出頭降低到不到千萬人。土著人的異能使得他們的基因在極短時間內產生變異，不到千萬的土著居民就是依靠突變的基因活了下來。基因的突變使得他們的個人能力更加強大！

    如此，兩方結下了血仇。

    執政府一年又一年的向六號殖民星運送移民，移民一年又一年的被土著居民襲擊。

    百多年來，第六殖民星上的移民數量只能保持一個勉強持平的數據。而土著居民經過百多年的休養生息，他們的人口總數，經過科學院的分析，大概已經恢復到了一億左右。

    這就使得第六殖民星的軍隊面臨了極強的壓力。

    前一陣子軍部還能派出天罰部隊這樣的強力戰力對第六殖民星的土著進行壓制，但是隨著第九殖民星的開闢，大量的強力部隊都調去了那邊，導致了第六殖民星的土著立刻發動了反擊，軍隊損失慘重。

    這些基本信息的後面，就附帶了這一次土著反擊的損失列表。

    方文、魯靈等人草草掃過那張損失清單，一個個好似鬥敗的公雞一樣灰頭灰臉，額頭上滿是冷汗。

    「啊，看這清單。似乎，在軍部的大隊援軍到來之前，我們要有一段苦日子了。」方文想起了停機坪上那一片壯觀的棺木。

    「不是苦日子。」魯靈冷冷的說道：「少校，如果弄不好，我們很快就會和您剛才所說的那樣，一點兒都不擁擠的回地球了。」

    會議室變得無比的安靜，安靜得有如深夜裡的墓地。

    看看那該死的損失清單吧，現在的第六殖民星，完全就是一個空殼子啊！方文他們這個特編大隊補充了進來，不過是杯水車薪，頂得了什麼事？

    唯一能讓方文他們覺得安心的是，起碼S－6－1基地的防禦力量，還是很充足的。其他各處基地以及大的殖民城市，依靠那些重型炮台，還是能勉強保住一個平安。

    但是在這種情況下，所有人都不可能離開基地一步，方文想要去捕捉『翼獸』，似乎看起來只是一個遙遙無期的夢幻了。

    會議室的大門突然被人暴力的踢開，瑪蒂娜大步走了進來，冷冰冰的叫道：「方文，馬上召集你的人準備出發。南方兩百公里外的一個殖民城區正受到土著人的攻擊！」

    羅德曼‧羅林的手猛的一哆嗦，那鋒利無比的草葉在他手上劃出了又深又長的一個大大的傷口，鮮血好似泉水一樣噴了出來。

第三篇 進化篇 進化篇第十六章

    軍令如山倒，瑪蒂娜率領還沒來得及休息的特編大隊整隊出發。

    這一次，特編大隊的人員總算是補充齊全，三十名軍部補充的異能戰士，洛克西斯家給瑪蒂娜補充的八十名冰系異能戰士，一百一十名強大的戰力在兩天前就趕到了六號殖民星，正好趕上了這次的緊急出動。

    兩千多人的特編大隊在S－6－1基地領取了足夠的重型裝備，一共是四列磁懸浮裝甲車、兩百多輛輕重型戰車以及一列裝甲運兵車浩浩蕩蕩的衝出了基地。冷嘯還額外增派了三個普通的突擊大隊以及兩百多架重型攻擊機隨行，這一支力量也算得是兵強馬壯。

    坐在裝甲運兵車內，方文很不負責的對魯靈下令道：「所有戰場指揮由你負責，我只管傳達來自瑪蒂娜中校的命令。」

    魯靈也不客氣，他立刻接過了方文下達的指揮權，對中隊的各種戰力進行分配。

    穿上了羅罡贈送的兩套重型作戰鎧甲，背著沉甸甸的能量匣子、手上端著粗大的激光炮，趙白天、趙黑夜兄弟倆站在方文身後，有如兩尊門神。他們身邊還有全副武裝的二十五名精銳士兵，這是方文挑選出來的直屬他的一個小隊。

    部隊前進的速度很快，不過二十幾分鐘，他們就趕到了正在遭受襲擊的殖民城市。那是一個由高達五米左右的金屬城牆圍繞的城區，裡面有殖民超過三百五十萬人，平日裡駐紮了五千人的駐軍。此時城區上空正打得熱鬧，無數翼展超過十米的大鳥正在和冷嘯派出的兩百多架攻擊機纏鬥，時不時的有大鳥被激光射穿了身體，怪叫著從天空栽落地面。

    兩百多架攻擊機不斷的射出一枚枚袖珍型生物追蹤導彈，那不過鋼筆大小的導彈速度極快，威力也極大，不斷的將一支支大鳥炸成肉醬滿天飛灑。配合攻擊機上懸掛的高速激光炮打出的道道高能激光，天空的大鳥有一小半被擊落，剩下大半無奈的遠離了這一片空域。

    攻擊機立刻向地面俯衝，一發發重型炸彈尖嘯著落下。

    地上正有數百頭有如三角龍一樣的怪獸在瘋狂的撞擊城市外的金屬圍牆。這些身高超過三米、體長超過二十米的巨獸發出震天價吼叫，撞得那金屬圍牆『隆隆』作響搖搖欲墜。圍牆上有駐軍士兵操縱著各種輕重武器朝這些怪獸瘋狂掃射，怪獸身上被打出了點點血花，卻只是益發的激怒了這些怪獸，這些怪獸的眼珠變得通紅，益發賣力的衝撞起圍牆。

    眼看有十幾處城牆要被這些怪獸衝破，天空墜下了重型炸彈。

    一團團巨大的火光升起，重型炸彈撕裂了這些怪獸的身體，將它們炸成粉碎。巨響聲中，除了靠近城牆的十幾頭怪獸，其他怪獸被一掃而空。

    瑪蒂娜的命令清楚的自對講機中傳來：「突擊大隊配合城內駐軍清剿怪獸。特編大隊注意，特編大隊注意，注意搜索控制怪獸的土著，注意搜索控制土著的怪獸。一有發現，立刻圍攻；注意，一有發現，立刻圍攻！不要給他們進入山林的機會！」

    被襲擊的殖民城市三面環水，另外一面就是廣袤的原始叢林。叢林最近的地方，距離城牆只有不到三百米。

    三支普通的突擊大隊超過六千士兵排成整齊的突擊隊形從背後包抄向了那些巨大的怪獸，他們紛紛舉起手上的槍械，無數道激光、射線覆蓋了那十幾頭怪獸，硬是將他們打成了肉醬。

    天空那些剛剛飛遠的大鳥似乎受到人的控制，突然又貼著地面撲了回來。

    黑壓壓的鳥群有如烏雲掃過地面，它們頃刻間覆蓋了那三個突擊大隊。無數鋒利的鳥喙和利爪探下，無數士兵的腦袋被啄穿，腦漿噴出老遠；更有士兵被巨大的鳥爪抓了起來，帶上了高空丟下，摔成了一塊塊肉餅。

    突擊大隊的士兵們舉起武器，朝那些大鳥就是一陣亂掃。

    滿天都是鳥毛、鳥血噴灑，尖銳的鳥叫聲震得人心煩意亂。

    城牆上的駐軍士兵猛烈的開火，支援著城外的援軍。城牆上的大口徑速射炮威力極大，無數彈丸掃過，將大片巨鳥掃成了一團團血霧噴散。

    方文他們停在距離城牆還有數百米的地方，看著眼前血腥的戰鬥。沒有章法，亂糟糟，高科技武器和原始的肉體在這裡對撞，同時給對方帶去了沉重的損失，收割著一條條的生命。空中的重型攻擊機無奈的盤旋著，對於那些飛得極低的巨鳥，攻擊機也沒有了辦法。

    「裝甲車突擊，配合地面部隊消滅這些『鐵翼鳥』。」瑪蒂娜的命令傳來，四列磁懸浮裝甲車立刻衝了出去。裝甲車長長的車體上一塊塊裝甲板滑開，露出了裡面黑漆漆的炮口，一道道激光、一發發炮彈急速射出，打得滿天血肉模糊。

    尖銳的哨聲突然自叢林裡傳來，只見『嘩』的一聲巨響，無數巴掌大小的鳥兒撲騰著翅膀從從林中飛起，鋪天蓋地的朝城市撲去。

    「該死！」方文尖叫了起來！他眼尖，他看到那些小鳥的腳趾上帶著幽綠色的寒光，那些鳥的腳趾分明被淬上了劇毒！

    一腳踢開了裝甲運兵列車的艙門，方文跳出了車外，怒吼道：「趙老大、趙老二，出來給老子轟！所有穿了全封閉作戰鎧甲的人都給老子出來，能殺掉多少雜毛鳥，就殺掉多少雜毛鳥！」

    鳥群剛剛出現，天空中的攻擊機就立刻發動了攻擊，他們投下了一枚枚溫壓彈。大地震顫，一片片叢林和鳥群在火光中被蒸發得無影無蹤，兩百多發大型溫壓彈剷平了十幾公里方圓的一塊叢林，消滅了起碼上千萬的飛鳥。

    但是天空的鳥群似乎無窮無盡一樣，近千萬的損失，好似並沒有讓那一片由飛鳥組成的烏雲減小一點兒。

    攻擊機開始退卻，因為那些小鳥開始不要命的朝他們撲去。面對這些亡命的小鳥，兩百多架攻擊機狼狽的加速飛遠。

    趙白天、趙黑夜兄弟兩連同特編大隊的火力支援手們紛紛衝出了運兵車，他們一個個膀大腰圓，身上扛著的激光炮對著天空就是一通滿功率的亂轟，密集的激光組成一道光幕，無數的小鳥被瞬息間數十萬度的高溫蒸發，變成了一縷縷青煙。

    但是，些許幾百名活力支援手根本無力阻攔鳥群飛向城區。這些爪子上被淬了劇毒的鳥兒一旦衝進城區，可以預見城區內的殖民要受到多大的損失！

    瑪蒂娜不知道什麼時候到了方文身邊，她冷兮兮的問道：「少校，感覺怎麼樣？現在你還認為殖民星是天堂麼？」

    方文憤然指著天空的無數小鳥嚎叫道：「見鬼的天堂！但是，中校，既然你知道這個該死的地方是地獄，你為什麼把我調進特編大隊？」

    瑪蒂娜眨巴了一下眼睛，很無辜的看著方文：「不是你主動要求的麼？」

    「你兒子才主動要求來這種鬼地方！」方文憤怒的吼叫了幾聲，身上突然冒出了騰騰熱浪，雙掌連拍了數十下，蒸騰的熱浪轟下了數百隻小鳥。

    搖了搖頭，瑪蒂娜淡淡的說道：「沒用的，人力不可能阻止這些群居的鳥類。凱文帶人去叢林裡搜殺土著的控獸戰士；伽哈帶人去城裡佈置防線，將那兩套次聲波發射器裝配好，如果鳥群衝進了城裡，就……不要計較傷亡了。」

    凱文領了百多名異能戰士潛行向了叢林，他們身後是數百名接應的士兵。天空中的重型攻擊機也慢慢的繞了回來，若即若離的跟在了後面。

    瑪蒂娜朝方文點了點頭，飄身衝向了叢林。

    方文愣了一陣，嘀咕道：「給我點頭做什麼？你是要我跟著進去呢？還是要我去城裡躲著啊？」

    嘀咕了一陣，方文大吼道：「趙老大、趙老二，跟著老子來！」

    「是，頭兒！」趙家兄弟倆隨手甩掉了身上的能量匣子和激光炮，得意洋洋的扛起兩柄重型斬馬刀，跟在方文身後衝進了叢林裡。「我發誓，我討厭這份工作！」

    衝進那在大白天還顯得無比幽深的叢林時，方文很無奈的嘀咕了一句。

    『呼』，帶著草木腐臭氣息的涼風撲面而來，方文眼前一黑，他已經衝進了叢林。

    在他前面不遠處，手持長劍的瑪蒂娜正幽幽的望著他。

    「少校，你很有勇氣。」瑪蒂娜突然開口說話，也不知道是在誇獎方文還是怎麼。

    方文很騷包的向瑪蒂娜擠眉弄眼的笑了笑，他看到一株參天巨木的根繫上綻放開一朵半透明的鍾形小白花，方文走過去採下了那朵花，微笑著遞向了瑪蒂娜。「中校，就算你真的去地獄，我也會跟著你的。」

    在幽暗的叢林裡，那朵小白花閃爍著幽幽的螢光。瑪蒂娜看著那花，不由得一陣出神。

    突然『啊』的一聲慘叫，一具噴著血的屍體重重的落在了方文和瑪蒂娜之間，一團淡藍色的血泉正好噴在了方文的手上，將那白花沖得支離破碎。

    方文憤怒的抬起頭來，正好看到凱文從一團寒氣中顯出了身形。凱文手上盤旋著兩片鋒利的半月形冰刀，一邊朝一條急速閃動的綠影劈刺，一邊大叫道：「中校，這裡有一個大傢伙！」

    剛剛有點出神的瑪蒂娜面容一肅，一股肅殺的劍氣自她週身噴薄而出，一片片白色寒氣朝四周擴散，瑪蒂娜騰空而起，一劍劈向了那條綠影。

    「凱文，你媽貴姓？」方文憤怒的咒罵了一聲，也團身飛起。一圈圈熱浪自他身上擴散開去，將那些大樹烤得『嗶駁』作響。

第三篇 進化篇 進化篇第十七章

    那條綠影在幾有人腰粗的樹枝間飛騰縱躍，速度如電。方文、瑪蒂娜、凱文三人圍住了他，方文、凱文的掌力，瑪蒂娜的長劍不斷的拍向那綠影，卻怎麼也碰不到他的身體。方文連續近百掌拍出，熱浪翻滾，眾人所在的大樹被熱浪蒸得枯萎、葉片一片片的凋落，那綠影卻好似沒任何察覺一般，根本不見他的速度有任何放緩。

    「好了，方文，用你現在的真實功力！」瑪蒂娜大喝了一聲。

    遠處傳來了金屬碰撞以及箭矢破空的聲響，更有高能武器特有的『嗤嗤』聲不斷傳來，特編大隊的人在大概三百米外和人交上了手。

    在這種原始叢林內，不要說隔開了數百米，就是隔開十幾米，就根本看不清那處的動靜，所以瑪蒂娜很乾脆的叫方文動用真正的實力。

    「哼哼，哈！」方文一聲大吼，左掌心雞蛋大一塊變得赤紅如血，右掌則整個手掌變得晶瑩透明，一縷縷寒氣散發開，將附近的水汽化為片片冰晶飄散。雙掌齊揮，方文拍出一道火浪、一道暴風雪，那白色的寒氣威力和覆蓋範圍比那火浪強了何止三倍？

    綠影一個不提防，被方文掌中噴出的暴風雪堪堪擦中了身體，縱躍閃避的速度頓時大減。瑪蒂娜長劍如水，數十點尖細如針極寒刺骨的劍氣呼嘯而出，射中了那綠影的身體。一旁凱文順勢化為一蓬白色冰晶飛撲而來，繞著那綠影雙腿一絞一纏，綠影渾身披掛起薄薄的冰晶，『咕咚』一聲從樹上摔了下去。

    趙家兄弟正好衝到樹下，看到樹上掉下來一個人，正待揮刀劈砍，方文急忙喝道：「抓活的！」兩人二話不說就撲了上去，沉重的身體重重的砸在了那綠影身上，『砰砰』兩聲，那綠影張開嘴噴出一道淡藍色的鮮血，差點沒被砸得暈死過去。

    方文、瑪蒂娜、凱文跳下大樹，走到那綠影面前。

    這是一個皮膚上覆蓋著一層絨絨如茵的淡淡體毛，身穿淡綠色古怪質地衣服的年輕人。他身高不過一米六幾，容貌清秀有著一股子讓人心動的靈秀之氣，一對墨綠色的眸子裡閃動著憤怒的火焰，正『嗷嗷』叫著想要從趙家兄弟的重壓下掙扎出來。

    但是他同時受到方文、瑪蒂娜、凱文三人聯手發出的寒氣侵襲，渾身肌體組織都被凍得僵硬，又哪裡推得動趙家兄弟這兩頭比北極熊還壯的傢伙？

    「抓了一個活的，好得很。」凱文有點開心的看著那年輕人，突然重重的一腳踏在了他的面門上，怒吼道：「雜碎，你聽得懂我們的話麼？你們應該聽得懂！叫那群該死的鳥散開，否則，你就死定了！」

    那年輕人吐出一口藍血，『呵呵』笑了幾聲，突然七竅中流出了紫藍色的粘稠血液，瞬息間就沒了氣息。

    「該死！」瑪蒂娜憤憤的跺了跺腳。

    方文叫趙家兄弟爬了起來，蹲下去掰開了那年輕人的嘴。一些類似於某種樹種碎片的東西合著血液流了出來，那些樹種的殘片散發出一種讓人不舒服的刺激性氣味。「唔，天然的自殺用毒囊啊！這些傢伙可真夠狠的。」方文瞇起眼睛，隨手將那年輕人的屍體丟在了地上，搖頭歎息了起來。這些土著的手段太狠，不僅是對敵人，對自己也是這樣。

    瑪蒂娜冷著臉正要說話，突然飛起一腳將方文踢開了十幾米，一頭栽倒在一顆大樹後。瑪蒂娜、凱文也幾個翻滾各自找了一顆大樹掩起了身體。方文正不知道發生了什麼事情，鋪天蓋地的綠色草箭帶著刺耳的『嗖嗖』聲從密林深處射來。趙家兄弟兩尖叫著看著那些草葉急速飛來，他們身上的鎧甲被拉出了無數道刺眼的火星，難聽的『嘎吱』聲讓人牙齒發酸，兄弟倆仗著鎧甲的保護，好容易才掙扎著跑到了方文身邊藏好。

    眾人都藏了起來，那草箭立刻停止了射擊。

    一個嗓音有點怪異的聲音從遠處傳了過來：「你們，今天，都要死在這裡。」

    瑪蒂娜、凱文都沒吭聲，瑪蒂娜忙著給附近的作戰單位下達命令，凱文則謹慎的守在瑪蒂娜身邊。

    方文卻是一個不服輸的，他挑釁的從釘滿了綠色草箭的大樹後蹦了出來，怪聲怪氣的叫道：「老子就在這裡，你怎麼幹掉老子啊？」

    「哼哼！」遠處傳來幾聲冷笑，一些古怪的『絲絲』聲傳來，樹林裡發出了樹幹斷折的聲音，有一種古怪的腥臭味隨著風擴散了過來。似乎有什麼巨大的動物正在靠近，一種生物本能產生的不安和緊張，讓方文明智的閉上了嘴。這種感覺，他曾經有過，曾經，他曾經有過面對這種生物的緊張和恐懼，是在什麼時候呢？肯定不是附體重生後的事情，附體重生後，他還沒見過什麼自然動物。

    一棵十人合抱的大樹突然倒下，一條巨大得難以形容的－－蛇，或者蟒，或者森蚺，或者乾脆叫他蛟龍的玩意－－慢吞吞的溜了過來。

    方文睜大了眼睛，他想起了這種感覺從何而來。在前世秦始皇陵中，面對那九條巨大的蛇，他就有這種發自骨子裡的冰冷恐懼。

    但是，那四條蛇的體積和眼前這條傢伙比起來，那可真叫做一個袖珍，叫做一個精緻可愛啊！

    一個腦袋，就有將近十米粗細，巨大的腦袋上長著兩排十幾支烏黑發亮的尖角，三角形的腦袋示意這玩意還是一條帶有劇毒的毒蛇。它張大嘴，滿口黑漆漆的帶著倒鉤的鋒利牙齒，讓方文的膀胱有一種劇烈抽搐的衝動。這條大傢伙慢慢的、慢慢的將身體立了起來，慢慢的豎起來有百多米高。粗有接近十米的身軀略微有點發扁，慘白的腹部上長著幾隻小小的腳爪，背上的鱗片是紫藍色的，厚重的鱗片，每一片都有水缸大小。

    「中～～～中校！」方文的嗓音都有點變了，他尖叫道：「看怪物啊！」

    向來冷漠有如冰山的瑪蒂娜猛的抬起頭來，她看到了這條大得無法形容的大蛇，看到它還在不斷立起的上半身，『噹啷』一聲，瑪蒂娜的長劍掉在了地上，她很罕見的露出驚駭慌亂的表情，發出了一聲尖銳的尖叫。不等方文、凱文反應過來，瑪蒂娜已經身形如風，急速朝叢林外逃去。「哦也，這小妞兒害怕長蛇！」方文突然知道了瑪蒂娜的某個弱點，心裡很是有點興奮。

    初始的興奮之後，方文突然大叫了一聲：「我操！逃啊！」他邁開大步，轉身就跑。這種怪物不是人力可以對抗的，還是招呼攻擊機來和他對轟吧。

    凱文跑得比方文還快，他身體化為一蓬白氣，以近乎音速的速度往林子外急掠，幾下的功夫就把方文丟在了後面。

    趙家兄弟倆則是傻乎乎的看了看那條大蛇或者應該叫做蛟龍或者其他的什麼玩意，兩人雖然呆笨，但是並不傻。眼看自己的上司和上司的上司都逃得如此之快，他們隨手丟下了那沉重礙事的開山刀，大聲怪叫著『救命啊～～～』，邁開長腿就走。

    方文逃出叢林的時候，看到剛剛衝進叢林的數百名特編大隊的隊員正渾身是血的跑了出來。他們身上的血有藍色的，也有紅色的，顯然剛才一番激鬥很是厲害。在他們身後，同樣有兩條巨大無比的直起身體比叢林裡最高的古樹還要高上一倍的大蛇慢條斯理的追了出來。

    三條長有將近一公里的大蛇慢慢的追到了叢林的邊緣，它們望著特編大隊逃跑的隊員們，突然張口噴出了三道淡藍色的類似於火焰和霧氣雜合體的氣浪。『呼～～～』，三道粗大的氣浪捲過了特編大隊的殿後隊伍，百多名扛著沉重的重武器跑得最慢的火力支援手『嗷嗷』慘叫著倒在了地上，他們身上冒出了一縷縷藍色的火焰，皮膚、肌肉、骨頭都被一種可怕的毒液急速的腐蝕，很快就化為一蓬飛灰飄散。

    那淡藍色的氣浪所過之處，土地化為灰白色，失去了一切生機。瑪蒂娜的呵斥聲響徹戰場：「攻擊機，攻擊！」

    天空兩百多架攻擊機不敢靠近被那小鳥群統治的空域，他們遙遙的朝三條大蛇發射了數百發導彈。

    『轟、轟、轟』，每一發到達都有擊穿一輛重型戰車的威力，但是打在這三條怪蛇身上，只是在它們的鱗甲上濺起了團團火光，打得它們仰天『絲絲』亂叫，卻哪裡能傷得了它們？攻擊機呼嘯而過，順勢丟下了數十顆溫壓炸彈。

    火光騰空而起，高溫烈焰中，三條大蛇很舒適的扭動了一下身體，好似毫不在乎那能將鋼鐵瞬間化為鐵水的高溫。反而是它們對著那呼嘯而過的攻擊機也噴出了幾道氣浪，幾架飛得太低的攻擊機被氣浪命中，凌空炸成了碎片。

    「我，日！這是什麼怪物？」坦白說，方文也很害怕這種爬行動物。小一點的爬行動物他還有勇氣依仗自己的實力欺負一下，但是這種塊頭大得逆天，不知道吃什麼張大的巨型爬行動物麼，已經超出了他方大少的心理底線，他可沒有那種為了執政府的殖民計劃豁出去命的覺悟！所以，他跑到了瑪蒂娜的身邊，擺出了一副『忠心護主』的架勢。

    他不相信怕蛇的瑪蒂娜能有那個勇氣衝上去和三條大蛇拚命。所以，他跟在瑪蒂娜身邊，就是最安全的！

    這時，無數小鳥組成的鳥群已經湧到了城市的上空，方文他們抬頭看上去，黑壓壓的一片，鳥群已經將陽光擋住。這無邊無際的鳥群中，三條巨蛇發出巨大的嘶聲，慢吞吞的朝眾人挪了過來。

    城市的城牆上，伽哈已經帶領手下，將兩台次聲炮組裝完成。

    底座是一個長寬十米左右、高有三米上下的巨大發射器，上面接著一根數米長的金屬柱，柱頂是一個直徑數十米的由極薄的金屬膜組成的衛星天線。伽哈看著頭頂急速俯衝下來的鳥群，再看看士兵們密集的彈雨也只不過給鳥群造成了極小的傷害，他大聲的吼叫起來：「所有作戰單位注意，打開單兵能量罩，打開單兵能量罩。十五秒倒數後，次聲炮發射！十五秒倒數開始，十五……十四……」

    單兵能量罩？方文本能的在腰帶上按了一下，一道極薄的藍光覆蓋了他全身。

    突然，方文想到了某件很可怕的事情，他大聲尖叫起來：「中校，次聲炮的覆蓋範圍有多大？城區裡的移民……」

    身體同樣被能量罩覆蓋的瑪蒂娜掃了方文一眼，冷冰冰的說道：「總比讓鳥群衝進城區死得少一點。少校，在殖民星，把你那點無謂的慈悲心忘記掉。不然，你，還有你帶領的士兵，都會死。」

    「三……二……一……」伽哈一拳重重的轟在了次聲炮的控制台上，無數細小的流光在次聲炮上流轉，光芒中，一陣陣人耳聽不到的聲波急速放出。天空黑壓壓的鳥群突然停滯了一下，『嘩啦』一聲巨響，那將方圓百多公里的天空都覆蓋起來的鳥群同時栽倒在地上，更有大量的鳥身體在空中就被次聲波轟得解體，無數的血漿肉醬噴灑下來，大地為之一紅。

    城市內突然傳來了移民們悲淒的尖叫，次聲炮全方位的打擊，也不知道誤殺了多少移民。

    方文不忍心聽城內的哭喊，他將注意力全放在了那三條巨蛇身上。看著巨蛇慢吞吞的挪近城市，方文苦笑道：「中校，這三個怎麼辦？」

    「全力進攻，不能讓它們衝進城市。」瑪蒂娜無奈的下達了命令。

    所有的戰車、裝甲車、運兵車同時對準了三條巨蛇全力開火。無數道激光、射線、大小口徑不等的炮彈同時轟在了三條巨蛇上，激光、射線急速閃爍的光讓天空的太陽都為之失色，炮彈爆炸的巨響聲震得大地一陣陣的顫抖。

    攻擊機也轉了回來，他們將攜帶的所有導彈、炸彈同時丟了出去。

    火光、煙霧、強烈的光籠罩了三條巨蛇，巨蛇們發出『絲絲』的尖叫，突然自那一片濃濃的火光和煙霧中衝了出來。

    大口張開，這一次它們沒有噴出氣浪，而是吐出了一顆顆巨大的藍色液球。液球一旦碰到地面就轟然炸開，威力大得恐怖。一列裝甲車和數十輛重型戰車躲避不及，被那液球轟中，裝甲車被炸飛了開去，戰車則是直接炸成了粉碎。

    「撤退！」瑪蒂娜看著那三條鱗甲一絲兒未亂的巨蛇，無奈的下達了撤退的命令。

    「中校！」方文一手扣住了瑪蒂娜的肩膀，他目光閃爍，瞳仁中瀰漫著一層讓人心寒的銀光。他冷聲喝問道：「城裡的移民怎麼辦？」

    凱文搶過身邊一名突擊士兵的配槍，槍口頂住了方文的後腦勺。「少校，放開你的手，否則，我打爆你的腦袋。」

    瑪蒂娜飛起一腳踢飛了凱文手上的槍，冷冷的望著方文冷聲道：「你能對付這三條怪物？只有重型炮台的主炮才可能殺傷它們。」

    「可是，城裡的……」

    「他們這一次死定了。」瑪蒂娜毫無表情的說道：「三百多萬移民，能逃走的就自己想辦法逃走，沒能逃走的，就只有死。」

    『咚、咚、咚、咚』，沉悶的木鼓聲從叢林裡傳出。數千隻巨鳥、上萬頭巨獸從叢林中飛突而至。近千名身穿綠色衣服，手持長弓、彎刀的土著謹慎的混在巨獸群中慢慢的走出，他們背後背著箭囊，箭囊裡滿是那種鋒利無比、比合金鋼還要堅韌的長條草葉。

    方文呆住了，他想到了射向冷嘯的那一箭，是從十公里外射出來的。

    十公里的射程。如果這些弓手都有那種實力，這幾個大隊的增援士兵還不夠他們一鍋端的。

    「撤退吧，我沒有意見。」方文低下了頭，眼眶裡只有一片濃濃的銀光閃爍。

    三條巨蛇追殺著方文他們直到S－6－1基地城外。那些巨鳥、巨獸、土著，則是衝進了殖民城。

    無數道濃煙自城內冒了出來，紅色的鮮血匯聚成一條條小溪，流進了城外的湖泊中。

    湖水為之一紅。

第三篇 進化篇 進化篇第十八章

    特編大隊狼狽的逃進了基地所在的城市，山谷中厚重的金屬城門重重的落下，沉悶的回音在山谷中迴盪。

    山頭上炮台中的主炮開始轟鳴，一道道極粗的激光以及能量球射向了那緩緩逼近的三條巨蛇。

    『絲絲～～～』，幾道激光擊中了巨蛇，巨蛇身上洞穿了水缸粗細的窟窿。幾發壓縮能量彈更是在巨石身上炸開，炸得血雨紛飛，淡紫色的血漿在地上厚厚的積了一層。三條巨石吃痛，不敢再靠近城市，急忙轉身逃竄。

    但是城外一馬平川，這一座炮台接近兩百門主炮對著三條巨蛇一通狂轟炸，巨蛇還沒逃出多遠，就被炸成了碎片。

    幾名土著青年風一樣掠過了三條巨蛇的屍體，從它們破碎的腦袋上挖出了三枚人頭大小的結晶體，隨後急速離開。

    炮火對著幾個土著青年發射了兩輪，卻實在無法擊中這些速度極快的年輕人，只能眼睜睜的看著他們抱著三枚晶體離開。

    通過手腕上個人電腦，方文看到了三條巨蛇被主炮炸碎的場景。他憤怒的跺了跺腳，憤然道：「那座城附近，怎麼不建造一座炮台？」

    羅德曼‧羅林脫掉沉重的頭盔，一屁股坐在了方文身邊。他無奈道：「經費、物資、能源。一座標配兩百門主炮的炮台，需要耗費數萬億標準點的經費。主炮需要的各種特種合金，聽說其中一些珍稀元素只有殖民星才有少量儲藏量，主炮的產量並不高。每一座炮台，都需要一個特大型發電站專門提供能量。這些因素湊在一起，只能讓主炮集中使用，才能發揮一定的作用。」

    瑪蒂娜看著方文，聲音很柔和的解釋道：「這三條巨蛇，是我見過的殖民星最強悍的生物。但是傳說中，在殖民星開拓初期，甚至有重型主炮都無法對付的生物，最後是軍部出動了終極武力才將那些怪獸斬殺。少校，我們實力有限。」

    方文張了張嘴，想要咒罵幾句將那些移民強行送來這裡的執政府。但是想一想地下城市群中有如沙丁魚罐頭的原生民，方文覺得自己似乎又沒有底氣去咒罵什麼。雖然一座數百萬人口的殖民城就在自己眼前被摧毀，雖然自己的心裡很不好受，但是，自己能說什麼？能作什麼？

    凱文的手腕上冒出了一片小小的光幕，他冷淡的說道：「那個被摧毀的城市附近有一條能源礦脈、兩個稀有金屬礦脈。做好準備吧，軍部很快會下達命令，要我們收回那個城市。不過我並不看好我們手上所擁有的實力。」他晃了晃手，光幕也跟著晃了晃，上面的數據正是方文在會議室的時候給屬下軍官看過的，第六殖民星在上一次襲擊中的損失清單。

    依靠四個幾乎被打得殘廢，只能依靠重型炮台固守的軍區基地，那些外圍的殖民區，怕是都逃不脫土著人的毀滅性打擊。

    「我去找中將。」方文猛的跳了起來，踢開了運兵車的艙門，準備去找冷嘯。他憤然道：「這種情況下，要讓外面的那些移民都向四個軍區基地回縮。」

    「不可能！」伽哈冷冷的說道：「執政府政務部的命令，所有殖民星的生產不能停頓。所有外圍的殖民區必須堅持生產，盡可能的開採能源礦和各種礦產！」

    「什麼？」方文怒了！

    凱文冰冷的解釋道：「這是政務部的命令。移民可以損失，但是生產不能停頓。如果生產停了，我們都要承擔責任。」

    方文雙眸發紅，他正要發飆，但是卻突然平靜了下來。他長長的吐了一口氣，聳聳肩膀，很輕鬆的說道：「哦，這樣啊？我明白了。既然是執政府的命令，那麼，我們只能服從命令。」他吹著口哨，揮動著那根一直被他帶在身上的草葉，輕鬆的往住所行去。

    十幾名身穿黑色制服、頭戴白色頭盔、袖子上帶著紅色袖章的軍法處執法隊員正列隊從一旁走過。他們冷漠無情的掃了一眼站在運兵列車附近的特編大隊隊員們，有如一群幽靈，悄無聲息的飄了過去。

    趙白天、趙黑夜有點畏縮的看了看那些執法隊員，邁開大步追向了方文。兄弟倆大聲叫嚷著：「頭兒，等等我們。教官要我們跟著你哩！」

    夜裡，方文順著基地內部的電梯跑到了一座炮台的頂部，站在了那高高的瞭望塔上。這座炮台覆蓋了幾乎一個山頭，兩百個炮位深藏山體內，一旦需要的時候，就會從掩體內滑出，噴射出毀滅性的怒火。

    站在瞭望塔上，方文還能看到白天戰鬥過的地方有一片紅光將那地平線映得一片通明，那個城市還在燃燒。

    他心情有點鬱悶，重重的朝下面的一個炮位掩體吐了一口吐沫。這些威力強大的傢伙，卻不能對百多公里外的小目標發動打擊，因為技術上達不到射擊的精度要求。一個不小心，這種主炮就會將自己人和敵人一起化為灰燼。這些耗費巨資、耗費巨量能源的傢伙，只能固守重要目標，卻無法保護周邊的那些殖民城市。

    躺在瞭望塔上仰望夜空，空中有七顆月亮交相輝映，紫色、暗紅、淡青的月光照得大地通明。

    清涼的夜風自不遠處的湖的方向吹來，帶來了濃烈的水腥味。

    這顆星球很棒。方文的靈魂告訴他，這顆星球對於武學修煉很有好處。空氣中奔湧著充沛得近乎要爆炸的各種能量，各種屬性的能量。但是最充沛最強大的，還是來自於那無邊無際的叢林的自然生氣。這是方文的活力神苻能夠直接運用的一種能量，如果能夠在這裡長期的修煉下去，方文甚至覺得，自己的肉體強度甚至能追上羅罡。

    這是一顆很美麗的星球，很棒的星球。可惜的就是，它原本的主人並不歡迎方文他們。

    來到這個星球的第一天，方文就有一種明悟，在這裡輪崗的半年，不好過。

    至於抓捕『翼獸』這種任務，方文隱約覺得自己應該放棄掉。埃德蒙給出的那麼多借口、那麼多理由，甚至拿出了瑪蒂娜的名義。但是，方文僅僅是今天就已經看到了許多不可思議的生物，那三條巨蛇就已經超出人的想像了。那麼，請問，能夠被科學院用天價懸賞的翼獸，又是一種什麼樣的怪物？

    自己能抓到它們？

    見鬼，不會是凱文和埃德蒙合計了，要自己傻乎乎的將性命丟在這裡吧？

    方文越來越覺得這個猜測是正確的。凱文那小子的表現一直很不錯，雍容、文雅、精明、能幹、彬彬有禮，但是，方文總覺得這不是凱文的真面目。如果是凱文向埃德蒙提議，用某些利益交換以求幹掉方文，埃德蒙應該是很樂意出手相助的吧？

    這樣一來，隨意找一個給洛克西斯家遮羞的名義，要求方文去捕捉一頭翼獸，這就很順理成章的了。

    「當我傻的？白天發生了這麼多事情，我還敢去叢林裡？」方文低聲罵了一句。簡直就是可笑到了極點，方文暗忖，除非他擁有龍少如今的實力，否則他根本不可能靠近叢林，那是自殺，而不是去完成任務。

    「我方大少的性命金貴著呢，可不能為了一些莫名其妙的借口、理由丟在這裡。」方文暗自下了決定。

    夜風吹來，卻帶來了一縷很淡的幽香，淡淡的、冷冷的，好像夜空裡靜放的曇花香味。

    方文扭過頭去，看到瑪蒂娜正好縱上了瞭望塔。

    「喂，中校！晚飯前你不是帶人去收拾那三條大傢伙的屍體去了麼？有什麼發現？」方文懶洋洋的打了個招呼。

    「嗯，它們的鱗片比我們重型戰車的加厚鎧甲防禦力還要強兩倍以上。它們是一種硅基生物。」瑪蒂娜坐在方文身邊三尺遠的地方，輕輕的回答他的問題。

    方文的臉色不由得為之一變，鱗片比戰車上的裝甲板還要強兩倍？這是什麼怪物啊！

    瑪蒂娜轉過頭來，看著方文。方文翻著白眼看著她。一輪淡紫色的月亮正好懸在瑪蒂娜的身後，好似在她腦後有一圈佛光，看起來很美。方文有點癡癡呆呆的，這是一個很美麗的女人啊，雖然比他大了幾歲，雖然比他高了一些，但是，是一個值得追的女人。她的氣質、她的容貌、她的身材、她的才幹，都是很不錯、很不錯的。

    「人，總不能只靠吃飯活著！一個男人，必須要有一個女人，才能正常的活啊！」方文輕輕的歎息著，他最後一次下定了決心，他要追求瑪蒂娜。死纏爛打也好，用盡各種卑鄙手段也罷，他要追求瑪蒂娜。

    「中校，有沒有人告訴你，你可能是整個軍部最美的女人！」方文深吸了一口氣。空氣中飄蕩著瑪蒂娜的體香，很輕，很淡雅，很迷人。

    有如冰霜一樣白淨的臉上突然多了一絲淡淡的紅暈。瑪蒂娜飛跳了起來，隨手丟了一本小冊子在方文的身上。她急匆匆的說道：「這是我默寫下來的《隨風訣》，背熟後立刻毀掉，自己多加練習。和第六殖民星的土著作戰，沒有好的身法、速度不夠快，是不成的。」

    瑪蒂娜急匆匆的跳下了瞭望塔，似乎還踉蹌了兩步，匆匆的跑開。

    「哇，這麼害羞幹什麼？老子還一大堆的甜言蜜語沒有說出來呢！比如說，曾經有份……No，No，No，我們還沒到那一步呢。」

    扯著嘴角笑了笑，方文打開隨風訣瞥了一眼，頓時面色不由得一變。什麼隨風訣，分明就是《九天御風經》中最基礎的破空而行的身法心訣。有了這一套心法，小範圍的轉騰挪移，的確要比那所謂的A＋級心法《鬼影術》要靈巧數倍。

    「這小妞，倒是有心！」方文有點感動，隨後掌心騰起一道火光，將那小冊子燒成了灰燼。他有點不解的看著天空的月亮，低聲的問自己：「難道我的魅力是這樣的大？不過是送了一束曇花，這小妞對我就很有點與人不同了。唔，帥啊，方大少我這麼帥，是一種罪過啊！」

    很猥瑣的低聲笑了幾聲，方文一個翻身正要跳下瞭望塔回去宿舍睡覺，耳邊突然傳來了沉悶的、如有若無的木鼓敲擊聲。

    「咚，咚咚，咚咚咚，咚咚！」木鼓聲很沉悶，從遠處那在月光下顯得有點黑黝黝的叢林飄到了這裡。那一片叢林的正上方，懸掛著一輪暗紅色的月亮，神秘、淒涼、帶著一點點詭異的殺氣。木鼓聲聲，但是就在方文目光可及的另外一處瞭望塔上，那個扛著槍往來巡走的哨兵，似乎根本沒有聽到這鼓聲。

    「咚，咚咚，咚咚咚，咚咚！」鼓聲繼續傳來，那鼓聲中蘊藏著一種說不出的奇異韻味，甚至引動了方文靈魂力量的波動。靈魂神苻一陣晃動，方文的靈魂力量在識海中形成了一個小小的漩渦，外界的能量不斷的湧入識海，被那銀色的能量同化。

    小心的看了看左右，方文五心向天，盤坐在瞭望塔上。

    活力神苻放出大量的生命能量，方文自己封鎖的經脈『辟里啪啦』的敞開，二十三個已經變成了幾乎微不可見的紫黑色小點的氣旋『嗤嗤』帶響的將那至陽勁和玄陰勁抽了進去，變成極其凝練的青色風勁噴了出來。

    過了大概十分鐘，方文站起身來，他身體晃了晃，有如一條幽靈突然憑空消失。

    狂奔出了一公里多，方文的身體外才突然閃過一道朦朦的白光，他突破了音速，急速朝木鼓聲傳來的地方掠去。

    一進叢林，方文就放慢了速度，他有如一縷清風在樹枝間輕盈的滑走，腳尖清點樹枝、葉片，他沒有發出一點兒聲音的在樹林中滑翔。龐大的靈魂力量緊緊的約束了他的氣息和能量，他沒有釋放出任何和這叢林衝突的氣息，他沒有驚動任何生物，輕巧的朝前滑行。

    哪怕是最機敏的野獸都沒有察覺方文的動靜。

    朝前急行了小半個小時，方文終於到了一片林間的空地。

    大概一個籃球場大小的空地裡七堆篝火熊熊燃燒。方文本能的抬起頭來，果然不錯，那七堆篝火的方位就和七顆月亮在天空的方位一模一樣。篝火的中間，三個石頭雕成的十字架上綁著三名赤身裸體的強壯的青年，一根根細細的青色籐蔓將他們的身體死死的扣在了十字架上。

    幾名頭上帶著獸骨骷髏，手持木杖的老人繞著篝火大聲的狂歌亂舞，樹林裡隱隱約約有數千名土著揮動著兵器在無聲的叩拜蹦跳。

    方文趴在一顆高有近乎兩百米的大樹的樹梢上，好奇的看著這些土著舉行著古怪的儀式。他身體輕盈好似沒有絲毫重量，附在一根長有兩米許不過拇指粗的樹枝上隨風招展，自然而然的就融入了那樹枝擺動的自然韻律中去。

    七個赤身裸體的老人胸前綁著木鼓，跟隨著那些手持木杖的老人一起歌舞著。他們不斷的拍打著木鼓，木鼓發出沉悶的聲響。

    方文察覺到，這些老人每一次敲擊，都有一絲精神力注入了木鼓中。鼓聲最多也不過傳出數千米，但是這些老人的精神力，卻將那無聲的鼓聲傳出了數百公里。只有方文這種靈魂力量極其龐大、對於精神波動極其靈敏的人，才能聽到那無聲的木鼓聲。

    尋思了片刻，方文打開了個人電腦的攝像功能，靜靜的拍攝起眼前的這一幕。

    突然間，歌舞停息，那樹林中的數千土著也同時安靜了下來。

    三名土著少女手裡捧著三顆人頭大小的黑色晶體，無比肅穆的走向了那三個被綁在十字架上的青年。

    一名手持木杖的老者走了上去，大聲的用土著語吼叫了幾聲，隨後他拔出一柄骨刀，割開了三名青年胸膛上的皮膚，將他們的皮膚拉開，露出了人頭大小一塊兒血淋淋的肌肉。三名少女不敢怠慢，急忙將三顆晶體按在了那三名青年的傷口上。

    熱血噴灑在那黑色晶體上，黑色的晶體慢慢的融化，化為一道道黑色的黏液融入三名青年的身體。

    漸漸的，三顆晶體融化無形，三名青年的身體劇烈的顫抖起來，一片片紫色的鱗片在他們皮膚下若隱若現，他們仰天發出了瘋狂的嘶吼聲。他們最多不過一米六五的身體劇烈的膨脹起來，皮膚綻開，肌肉炸開，骨骼發出『咯咯』的生長聲，他們的身軀急速的膨脹。

    扭曲、迸裂、癒合，三個青年的身體內好似有無數顆炸彈在駱繹爆炸，他們的身體不斷的被破壞，卻又不斷的重新癒合。方文眼睜睜的看著他們從一米六幾的身高長到了和趙家兄弟差不多的塊頭。

    三名青年輕鬆的掙脫了那些籐蔓的束縛，大聲吼叫著走上前了幾步。

    此時的他們面容依稀還帶著以前的清秀模樣，但是身體完全不同了。

    強壯、高大，有如三頭站起來的狗熊，那不斷蠕動跳動的肌肉，以及皮膚上一層細密的紫色鱗片，還有身上釋放出的狂暴氣息，無不彰顯出他們的強大！

    方文覺得自己的牙齒發酸，他本能的察覺到，這三個傢伙的實力，比起羅罡還要強了一大截！

    很小心，很小心的，方文偷偷摸摸的跑回了基地。

    他將拍攝下來的那段視頻加上了一個長長的密碼，用一枚儲存芯片備份了下來。

    他還沒考慮好要如何利用這一段視頻，他需要仔細的考慮、再考慮。

第三篇 進化篇 進化篇第十九章

    一縷電波自第六殖民星S－6－1基地傳入太空，經過蟲洞外一顆小型衛星的加密和信號增強，穿入了蟲洞。

    蟲洞的另外一端也有一顆功效相同的小型衛星。再經過一次信號變頻處理，已經轉化得和宇宙背景波幾乎無二的信號直傳地球。

    執政府總部大樓，科學院所屬某處實驗室的一台主機接受到了這一條信息。

    「嗯哼！小傢伙用他的個人電腦做了什麼奇怪的事情？」依莎蓓麗端著一個酒杯，酡紅的臉上掛著一絲詭異的笑容，瞇著眼睛懶洋洋的看著眼前的光幕，手指輕輕的在光幕上點了幾下。主機迅速的開始對信號還原、解密，方文拍攝的那數十分鐘的視頻活靈活現的出現在光幕上。

    依莎蓓麗一手捏碎了酒杯，呆呆的看著光幕，發出了聲嘶力竭的尖叫聲。

    「啊～～～，愛德華，父親，還活著的人都給我過來！」

    羅奎斯、愛德華，以及洛克西斯家的幾個重要族人不知道依莎蓓麗發了什麼瘋，急忙衝到了她身邊。所有人同時愣住了，光幕中正好出現了三個少女將三顆黑色晶石按在那傷口上的情景，晶石被熱血融解，融入了那三名青年的身體，三名青年的身體開始翻天覆地的變化，他們身上湧出強大的氣息，將地上的落葉朝四周推開。

    「改造？」

    「進化？」

    「變異？」

    「第六號殖民星的那群原始人，他們掌握了用一種神奇的結晶體改造人體的方法！」依莎蓓麗尖叫起來！

    「哦呵呵呵呵呵呵，我是多麼的睿智，多麼的聰明啊！上次那小傢伙來這裡做身體檢測的時候，我就在他的個人電腦上做了手腳！哦呵呵呵呵呵呵，我太睿智了，我太偉大了，我太英明了！給我準備一艘戰艦，我現在就要去第六殖民星！」依莎蓓麗跳到了一張實驗台上，手舞足蹈的嚎叫起來。她興奮得雙目發紅，蹦蹦跳跳的好似一隻發情的猴子！

    羅奎斯雙眸中有著掩飾不住的濃濃喜意，他聲嘶力竭的吼叫到：「封閉實驗室，嚴禁任何人進出，嚴禁任何人向外傳達任何信息，封鎖一切信息通道！將家族最快的那艘小型戰艦準備好，隨便你們找個什麼借口，二十四個小時內，我要親自帶隊出發！」

    依莎蓓麗跳到了羅奎斯的面前，她激動得臉蛋在瘋狂的抽搐，她尖叫道：「父親，您知道這意味著什麼？」

    羅奎斯慈祥而狂熱的摟住依莎蓓麗，重重的在她臉蛋上親了一口：「親愛的依莎蓓麗，我最最心愛的女兒，這證明我們洛克西斯家將能找到一條新的路子，我們可能製造出比現有的最新式超級戰士更強十倍、一百倍的戰士！哦，多麼神奇啊！這麼多年來，那些廢物情報人員就沒有發現，第六殖民星上居然還有這麼神奇的東西！天啊，天啊，我的心臟！」

    羅奎斯捂著自己的心臟，望著天花板，半天說不出一句話來。

    洛克西斯家的人都陷入了一種顛狂狀態。出於一個優秀的科研人員的本能，他們知道方文拍攝的那一段視頻中的景象代表了什麼。既然那些原始人能夠利用那些晶體製造出強大的戰士，那麼，經過科學分析和提存後，這些晶體能夠產生多強大的效果？

    也許，洛克西斯家成為科學院最重要的家族，甚至能夠在執政府都擁有一定的話語權，順利的將洛克西斯家的手伸進軍部和行政部門這兩塊領域，就得看如何利用方文發現的這一重要情報了。

    羅奎斯激動得語無倫次的，他蹦蹦跳跳的說道：「瑪蒂娜是我們家族的幸運星！依莎蓓麗，你也做的很不錯。如果你沒有在方文的個人電腦上裝上……不對，方文拍攝了這些鏡頭，然後，他有沒有向軍隊的人匯報？」羅奎斯突然陰沉著臉蛋安靜了下來，他咬著鬍鬚冷笑道：「命令凱文，監視方文的一舉一動。命令瑪蒂娜，讓他盯緊方文。」

    愛德華摸了摸自己的鬍鬚，低聲問道：「那麼，父親大人，如果方文準備將這些視頻匯報給他的上級！」

    羅奎斯抿著嘴笑起來：「他的上級，不就是瑪蒂娜麼？如果他要向那個倒霉的被發配去第六殖民星的中將匯報這一情報，就，幹掉他。」

    殺氣騰騰的命令，立刻通過洛克西斯家的兩顆私有衛星，向第六殖民星上洛克西斯家的成員傳達了下去。

第三篇 進化篇 進化篇第二十章

    一名土著青年站在距離方文不到百米的地方。

    淡綠色的頭髮，墨綠的眸子，身上穿著那種綠色的皮袍，背後箭囊裡起碼有近千支那種細細、薄薄的箭草葉，手上握著一柄纖細的長弓。這個土著青年的容貌清秀乾淨，眉目間有一股子自然靈秀的氣息，不似生人，反而類似草木結成的精靈。

    方文雙手抱在胸前，站在城門外一個小土包上，瞇著眼睛看著那青年。他身後一左一右站著趙白天、趙黑夜兄弟倆，兄弟倆全副武裝，身上穿著基地裡能找到的最厚實的突擊裝甲，背上背著沉重的能量匣子，手裡抱著粗大的冷凝激光炮。那是一炮能將米許厚的鋼板凍成碎片的厲害玩意。遠處地平線上，一柱柱黑煙正冉冉升起，那是一個個殖民城市被摧毀後留下的痕跡。

    方文滿口的污言穢語，對著那土著青年傾瀉了過去，他問候著那土著青年所有祖先中的女性族人。各種和生殖器有關的髒話有如潮水一樣湧出。

    土著青年也操著一口結結巴巴的普通話，拚命的問候著方文以及其他的地球人。不過，很顯然在罵人這一方面，這個土著青年不是方文的對手，被方文咒罵十幾句，他才能結結巴巴的回應一句『惡魔』、『混蛋』之類的話。

    這個土著青年是今天一大清早就跑到城外窺視，結果被方文發現後帶著趙家兄弟追出來的。不過，方文很謹慎，或者說他很膽小，離開了城門，他追出了數百米，就停了下來。那土著青年看到方文不敢追遠，於是也在百多米外停下。兩人大眼瞪小眼的望了一陣，也不知道是誰挑起的，兩人就這麼相互咒罵起來。方文罵得難聽、罵得刁鑽惡毒，那土著青年則罵得理直氣壯、罵得正義凜然。

    「你們這幫惡魔，你們屠殺了我們的族人。」

    「你們這幫野人，你們正在屠殺我們的族人。」

    「你們這幫惡魔、混蛋，是你們先屠殺了我們的族人。」

    「你們這幫沒進化的猩猩，你們正在屠殺我們手無寸鐵的族人。」

    「你們這幫惡魔、混蛋、殺人狂，是你們先屠殺我麼的族人，差點將我們滅族！」

    「你們這幫藏在森林裡啃果子的原始人類，你們正在屠殺我們的族人，你們摧毀了他們的城市！」……

    從清晨開始，兩人足足相互咒罵了三個小時。

    剛開始的時候，只有幾個哨兵發現了方文和那土著青年的對峙。後來，瑪蒂娜帶了人匆匆趕來，呆呆的站在城門上看雙方互罵。到了最後，冷嘯等一批高級將領都好奇的湊了過來，好像看戲一樣看著方文和那土著青年相互對罵，罵得口角都掛上了白沫。

    「真能耐啊！足足三個多小時了。」冷嘯端起勤務兵遞過的茶杯喝了一口茶，好奇的問道：「他們兩個不口渴麼？」

    瑪蒂娜端著茶杯，坐在椅子上，面無表情的看著遠處已經陷入死循環的兩人。方文和那青年在爭執，爭執哪邊更加殘忍、更加沒有人道、爭執一切的罪魁禍首到底是誰以及誰的罪孽更大。土著差點被滅族，但是他們現在也在殘忍的屠殺那些沒有重型炮台保護的殖民城市中的地球人，這個死循環根本無法解開。

    兩人相互罵著，但是都很謹慎的沒有靠近對方。直到四顆太陽已經高懸天頂，口乾舌燥的兩人這才停嘴。方文從趙白天手上接過野戰水壺喝了幾口水，那土著青年從口袋裡掏出一個金燦燦的果子啃了起來。

    修整了片刻，方文擦了擦嘴角的水漬，朝那土著青年舉起了大拇指：「你真有種，能和老子罵這麼久！」

    那土著青年吐出了一口果皮，丟掉了果核，指著方文點頭道：「惡魔，你們會受到懲罰的。」

    「有種你來懲罰老子啊？大少我站在這裡！」方文挑釁的朝那青年勾了勾手指：「有種你來揍我啊？揍我啊？有種你來揍我！」方文很欠揍的偏過臉蛋，輕輕的用巴掌在臉上拍了拍。他用那最猥瑣、最無恥的語氣挑釁道：「是男人的就來揍我！你褲襠裡不會少了塊玩意，不敢來吧？」

    土著青年氣得臉色發綠，他猛的舉起長弓，拔出了三支草葉搭在了弓上。

    『哼、哼』，趙白天、趙黑夜兄弟倆猛的上前兩步，將方文護在了身後。他們舉起激光炮，對準了那青年。激光炮內傳出細微的『嗡嗡』聲，能量已經充到了最高值。

    土著青年的眼睛轉了幾圈，從這個方向，他看不到方文的身影。他知道這些來自天外的惡魔身上的鎧甲非常的結實，自己的草箭不可能射穿他們的鎧甲。除非是族中頂尖的射手，其他人沒有能力射穿這些鎧甲。他輕盈的朝一旁掠了幾步，只要讓他看到方文，他就能射穿他的喉嚨。

    趙白天、趙黑夜緊跟著土著青年移動著身體，他們牢牢的將方文擋在了身後，不讓那青年有出手的機會。土著青年的步伐越來越快，漸漸的，他繞著方文三個奔走起來。他身形如風，在空氣中帶起了一條綠色的光影，『噠噠噠噠』的腳步聲每一聲都好像踏在人的心臟上，一種肅殺的氣息使得趙家兄弟倆頸子後的寒毛直豎。

    趙家兄弟跟不上這土著青年的速度了，他兩狼狽的繞著方文轉了幾圈，就被繞得頭昏眼花，差點一屁股坐在了地上。

    『咚咚』兩聲，又繞了一圈，趙家兄弟倆已經慌了手腳，他們四條長腿纏在了一起，狼狽的摔了一個狗吃屎。

    方文恰時動了。他早就計算出了那青年奔走的速度和軌跡，他朝一側裡猛撲了出去。他撲出去的時候，那青年還在他身後，等他撲出五十米的時候，那青年恰好奔到了他面前。

    『嗤嗤嗤』，三片草葉從長弓上飛速射出。一片草葉射向方文喉嚨，一片射向他的心口，一片射向了他的小腹。草葉上閃爍著幽綠的光芒，這是土著人新配成的一種能夠讓人的身體在瞬間崩潰瓦解的劇毒。

    土著青年對他的箭術很有信心，草箭出手，他立刻轉身就走。

    但是方文卻有如一抹幽靈，他身體在空中輕輕的扭動了幾下，輕盈的穿過了三片草葉。他無聲無息的撲到了那青年身後，雙掌掌心赤紅如火，狠狠的雙推掌遙空印向了那青年的後心。

    兩團熾熱的罡氣呼嘯而出，青年身上的皮袍突然著火燒成了灰燼，後心上突然出現了兩個手掌形的淺淺凹陷。足以融金化鐵的熾熱罡氣轟入了他的身體，青年好似斷線的鷂子一樣飄忽的飛起，一口鮮血噴出數米遠，狼狽的摔在了地上。掌力極重，他被掌力推得在地上翻滾了十幾米遠，渾身一時間動彈不得。

    方文飛撲了過去，一手將他身上的衣物和各種雜物撕得乾乾淨淨丟出老遠，隨手將他的下巴下了下來。

    他朝那嘴裡不斷流出血跡的青年冷笑道：「想要服毒自殺，那是不可能的。」看著遠處地平線上的處處黑煙，方文臉上露出了一絲冰冷的獰笑：「小子，總有人要為一些事情承擔不歸他承擔的責任。你知道不知道，世界上有一種東西，叫做酷刑？」

    方文拎著那青年的脖子，好似拖死人一樣將他拖向了城門。

    「太棒了！」城門上冷嘯猛的拍了一下手，他微笑著對瑪蒂娜說道：「中校，方文少校一直很能幹，很傑出，不是麼？」

    瑪蒂娜用茶杯遮住了半張臉，輕輕的點了點頭。

    凱文則是嘴角微不可見的扯了扯，眼裡有一種古怪的光芒在閃爍。

    尖銳的破空聲傳來，數十名土著人不知道從哪裡冒了出來，他們飛撲向了方文，似乎要強搶那個土著青年。

    趙家兄弟倆急忙抬起炮口，朝那些土著人猛烈的掃射起來。密密麻麻的暗藍色冷凍激光當場將十幾名土著人凍成了冰塊，冰塊重重的摔在了地上就此摔成粉碎。

    城門上數十處火力點同時開火，無數道激光和小口徑火炮的炮彈呼嘯而出，在方文身後組成了一道死亡的彈幕。數十名土著人好似沒有看到眼前那一片彈幕，亡命的衝向了方文。他們的身體被撕成了碎片，淡藍、淡綠色的鮮血噴灑了一地。

    「似乎，方文抓到了一個重要人物？」冷嘯茫然的問自己的副官。

    一干高級將領你看看我，我看看你，突然一名少將尖叫道：「準備刑審室，撬開這野雜碎的嘴！」

    城門敞開，方文帶著趙家兄弟和那俘虜的青年，快速的穿過了三重城門，回到了城內。

第三篇 進化篇 進化篇第二十一章

    刑審室的隔壁就是急救室，這是為了最大限度的保證被刑審對象的生命。不是出於人道，而是出於情報部門的需要。

    方文他們站在刑審室隔壁，透過單向玻璃看基地情報主官麥德林上校對那土著青年的審訊。

    土著青年被扣在一張金屬凳子上，刑審室內的十幾條精挑細選出的壯漢赤裸著上身站在他身邊，凶神惡煞般看著他。

    剛開始，這土著青年還拚命的掙扎一下，但是很快他就意識到他身上的那幾個金屬環扣不是人力能破壞的，只能乖乖的安靜了下來。他高高的昂著頭，挑釁的和那些牛高馬大的士兵對視，臉上帶著高傲而不屑的笑容，若非下巴被方文拿了下來，怕是他早就開口喝罵了。

    「從我的經驗看來，這個小子很難對付。」方文摸著下巴，晃了晃腦袋，笑瞇瞇的湊到了瑪蒂娜身邊問道：「中校，您覺得呢？」

    瑪蒂娜瞪了他一眼，低聲呵斥道：「你很有審訊人的經驗麼？」她用力的撥了一下方文的腦袋，讓他看刑審室內的情況。

    「很香。」方文嘀咕了一句，很陶醉的用手撫摸了一下瑪蒂娜的手剛才觸摸到的地方。

    冷嘯輕輕的咳嗽了一聲，看了看方文，又看了看瑪蒂娜。他目光閃爍，也不知道在想些什麼。

    皮膚漆黑、冷冰冰沒有絲毫生氣有如一具殭屍的麥德林帶了幾名情報部門的軍官走進了刑審室。他走到那土著青年的面前，伸手將他的下巴接上，冷冰冰的問道：「你叫什麼名字，屬於哪個族群？」

    土著青年冷笑著看了麥德林一眼，高傲的轉過了頭去。他冷冷的說道：「維爾伽塔雅，轉化成你們的語言，是優雅而強大的巨獸的意思。你們可以簡潔的稱呼我為『雅』。我不在乎你們的簡稱，因為我的名字很長，維爾伽塔雅，只是我的族名，並不包括我的父名、母名以及我名字中的其他部分。」雅很不屑的說道：「你們這些惡魔，不可能記住我的名字。」

    「又臭又長的名字，野蠻人，我們沒興趣記住。」麥德林扯了扯嘴角示意他笑過了。他拍打著雅的腦袋，淡淡的說道：「那麼，很好，雅，既然你已經說出了你的名字，能告訴我，你屬於哪個族群麼？」

    「我是藍血族群的第三王子。」雅憤怒的呵斥道：「請保持對我的尊重！」他看著麥德林的手。

    麥德林收回手，瞇著眼睛看了雅好一陣子，突然露出了一個真正的很得意的笑容。「藍血族群的第三王子？藍血、綠血、紫血三個族群中，藍血族群的人口數最多，擁有的戰士最多，對我們造成的破壞也最大，不是麼？那麼，歡迎您，王子殿下！」

    「王子！」冷嘯用力的鼓掌，大力的拍打著方文的肩膀，讚賞道：「方文少校，你簡直……讓我怎麼說呢？我們從來沒有抓到過這些土著人的高層人物。但是這一次，一個王子！該死的，我覺得你的軍銜應該再往上面挪一挪。」

    瑪蒂娜的臉色一下子就變得很難看。

    方文偷偷看了一下瑪蒂娜陰雲密佈的俏臉，小心翼翼的對冷嘯嘀咕道：「我覺得，還是將獎勵換成高標號的元液吧。我覺得我的速度不夠快，內力也不夠強，身體也不夠結實，總之，您不覺得我現在應該以增強個人實力為主麼？」

    冷嘯聳聳肩膀，苦笑道：「但，方文，你現在的軍銜，並不能讓你兌換到什麼太高級的元液，你畢竟不是羅罡……」沉吟了一會兒，冷嘯點點頭說道：「你說得也有道理，我來幫你想想辦法。你的運氣這麼好，也許下次你就能將他們的族長或者說他們的國王也活捉了。」

    「這是我的一個目標。」方文很不客氣的點了點頭。

    隔壁，麥德林拖了一張凳子坐在了雅的面前。他用力的搓了搓手，很熱情的說道：「那麼，雅王子殿下。太棒了，既然你這麼合作，那麼我覺得，我們應該有一種更好的相處方式。您的族人，都在哪裡？」

    雅歪著頭看著麥德林，過了許久，他的嘴唇突然一動，一口吐沫全噴在了麥德林的臉上。

    「該死的！」麥德林慢慢的擦了一把臉，瞇起了眼睛對雅微笑道：「還不錯，你們這些土著人沒有口臭。」他站起身來，輕輕的搖著頭：「這麼說來，您是不會和我合作了麼？」

    「我是藍血族群第三王子雅！」雅大聲叫嚷著，他清秀的臉扭曲著，他的目光中充滿了憤怒的火焰：「你認為我會出賣我的族人麼？」

    「會的！」麥德林肯定的點了點頭，他對雅笑道：「只是要看我們付出的代價。你覺得，你要什麼代價，才能出賣你的族人呢？」

    雅高高的昂起頭來，冷笑道：「讓你們這些惡魔毀滅，讓你們徹底消失，這就是我想要的代價！到了那時候，不需要你們去找我們，我們的族人會自由自在的出現，而不需要像現在這樣，像低劣的『掘地獸』一樣，躲在地穴裡！」

    「完美的合作！」麥德林用力的鼓掌，他大笑道：「啊哈，你們現在躲藏在地洞裡？棒極了，我一直以為你們藏在叢林中。」

    雅的臉色變得一片慘白，他看著麥德林，嘴唇一陣陣的哆嗦著，不知道要說什麼好。

    「你說漏了嘴。」麥德林殘忍的說道：「你洩漏了你族人藏身地的秘密！啊哈，等我們做好了準備，你的族人會享受到一些全新的待遇。」

    雅憤怒的咆哮著，他的身體劇烈的扭動掙扎起來。但是那椅子很結實很沉重，那金屬扣環很牢固，他根本無法動彈。血氣翻滾，他的臉上一片瓦藍，他的肌肉一根根的跳動著，卻依然無濟於事。

    「你驚惶了？你畏懼了？你後悔了？」麥德林繼續打擊著雅，他輕笑道：「想想看吧，你的族人會因為你的一句失言而倒下一大片，你一句話能殺死你數千萬的族人。啊，這個效率，太棒了。」

    雅原本年輕，否則也不會衝動的趁著土著人大舉反攻佔據優勢的機會來城外耀武揚威的窺視虛實。年輕人的閱歷決定了他被麥德林的幾句話就弄得心神大亂，差點沒哭喊起來。他真以為，因為自己洩漏了族人藏身在地穴中的秘密，族人就會受到多沉重的打擊。

    他卻不想，若是敵人真能輕鬆的找到藏身地穴中的土著百姓，哪裡會放任他們傳承到今天？地下城市而已，這玩意在地球上又不罕見。

    就在他心神慌亂不知所措的時候，一名壯漢從背後靠近了雅，高壓針槍將一針迷幻劑注入了他的身體。

    麥德林讓開了位置，他身後一名容貌枯瘦，但是一對大眼睛閃爍著奇異神光的中校湊到了雅的面前。他低沉的對雅喝令道：「王子殿下，看著我的眼睛。看著我的眼睛……看著我的眼睛……」他的聲音越來越低沉，一種奇異的魅惑力量自他雙眸中緩緩散發開，全方面的籠罩向雅。

    迷幻劑配合催眠術，精神不夠穩固的人能將他藏在心底最隱秘地方的事情都吐出來。

    方文瞇起了眼睛，他龐大的精神力一絲絲的探出去，窺覷著那中校的精神波動。他發現那中校自己已經處於一種半迷茫狀態，他的精神力全方位的侵入了雅的大腦。這已經不是正常意義上的催眠術了，而是一種催眠式的精神入侵手段。

    但是方文發現了一個很有趣的現象——雅的精神力比這個中校強大了何止十倍？

    自己心神大亂，使得精神力削弱了三成；迷幻劑的入侵，使得雅的精神力又被削弱了三成；剩下四成的精神力迷迷糊糊的收斂於他的大腦中，有如一個蜷縮起來的刺蝟。而那位中校的精神力，正一絲絲的侵入雅的大腦，好似一個小偷，伸手摸向了雅的記憶。

    「可憐人啊！」方文搖了搖頭，他不忍心看接下來的淒慘一幕，他轉過身去，走到屋子的角落裡，從飲料機中拿了一罐飲料，翹起二郎腿坐在了飲料機上，笑吟吟的一邊喝飲料一邊等著看熱鬧。

    中校的精神力和雅的精神力對撞。中校原本認為，雅已經失去了全部的抵抗，他可以輕而易舉的壓搾出雅所知道的一切。但是他沒想到，他一頭撞上了一座大山，撞得頭破血流。

    迷迷糊糊的雅突然被腦海中傳來的劇痛驚醒，他強大的精神力突然一波波的振蕩起來，有如怒海瀾濤橫掃他的腦域，將中校入侵的精神力轟得支離破碎。

    倒霉的中校發出一聲淒厲的慘叫，他眼角噴出兩道鮮血，仰天就倒。

    雅也噴出了一口血，他駭然看著那中校，憤怒的咒罵道：「邪惡的惡魔！你居然用撼神術來偷窺我的記憶！天神保佑，你這麼弱小的精神，居然也敢來偷窺我！」

    所有人全愣住了。這個中校，是整個基地最強大的精神異能者。但是他居然在精神力的較量上完敗！

    冷嘯憤怒的咒罵起來：「麥德林的情報部，難道都是這麼一群廢物麼？經過腦域開發增長的精神力，居然比不過一群沒開化的野人！」

    方文坐在一旁悠閒的說道：「中將，怕是不能怪那中校。想想看吧，這群土著野人能夠控制那麼多那麼巨大的野獸，他們的精神力一定是先天就超出常人的。用催眠術，怕是沒辦法對付他們。」

    冷嘯一陣沉默，方文得意的笑道：「用酷刑吧！敲打敲打這傢伙，也許還能問出點什麼。」

    冷嘯瘋狂的嚎叫起來：「動用肉刑，動用最殘酷的酷刑！」他立刻按照方文的意見下達了命令。

    刑審室內，立刻變得有點殺氣騰騰。幾個牛高馬大的士兵將雅抓了起來，用金屬扣環死死的扣在了牆壁上，一大堆造型怪異的器械被人用推車推進了刑審室，麥德林親自動手，從推車上挑選了一條鋼絲編成的鞭子。鞭子，這幾乎是最原始也最常用的刑具了。

    方文搖了搖頭，他輕輕的晃動著腳板，對於動刑的過程沒有絲毫的興趣。前世裡被雪門的幾個長老當作實驗品折騰了無數次，方文對這些血糊糊的暴力行徑已經很反感、很反感了。

    而且，他發現了一件很好玩的事情：雅已經將他的全部意識縮成了一點，藏匿在了他的腦海深處。他已經完全感受不到外界的刑罰，這肉刑對他也起不到任何作用了。

    搖了搖頭，方文苦笑道：「難對付的傢伙！」隨手丟下了飲料罐，方文走出了刑審室。

    讓別人白費力氣去吧，方文覺得心裡煩悶，想要去做點什麼發洩一下。

第三篇 進化篇 進化篇第二十二章

    「嗚呼～～～」

    一輛四輪突擊戰車呼嘯著從一個小土包後騰空而起，帶起了滾滾煙塵和無數的破碎草葉。方文駕車追逐著前方一頭類似麋鹿的動物，嘴裡不斷的大吼大叫。趙白天半蹲在副駕駛座上，手持一桿特製的大口徑雙筒獵槍，對著那頭『麋鹿』瞄準了片刻，突然扣下了扳機。

    『砰砰』兩聲巨響，兩發彈丸擊中了那頭野獸，將它數百斤重的身軀轟得離地飛起，兩道美麗的半透明藍色血泉噴出，被天空太陽照得絢爛迷離，有一種殘酷的美麗。趙黑夜歡呼著跳下了車，衝過去一手抓起了還在掙扎的『麋鹿』，隨手丟在了突擊車的後備箱裡。

    「頭，真古怪耶，這玩意的血都是藍色的，居然吃下去不會壞肚子。」趙黑夜樂滋滋的用力的在趙白天身上擦了擦手，將手上血跡全抹在了趙白天身上。

    「是很古怪。」方文踏下油門，戰車發出一聲低沉的咆哮，猛的朝前駛去。這顆星球上的生物古怪透頂，同樣類型的『麋鹿』，就有硅基的和炭基的兩種。炭基的和地球上的野獸一樣，可以放心大膽的烹調了享用。但是硅基的那一類麼，吃下去定然七竅流血而亡，比吃砒霜還要來得靈驗。這是一顆非常神奇的星球，神奇到執政府不惜代價的也要佔有他。

    方文不敢將車開得太遠，在城外晃了一圈，方文就駕車到了城區東北角的湖邊。湖邊一座高峰上，正是一座重型炮台的位置，在湖邊燒烤野味，安全方面絕對有保障。此時湖邊一個小水灣邊上，魯靈等幾個軍官已經燒起了篝火，打開了現釀的啤酒桶，正等著方文的到來。

    「兄弟們，新鮮熱辣的好貨色到了。」方文大叫大嚷著將車停下，趙黑夜從後備箱裡扛出了那頭野物，和趙白天一起走到了湖水裡開剝起來。

    維爾斯?摩根隨手砸了一個大水杯過來，方文麻利的接住了水杯，湊在嘴裡灌了一大口鮮啤酒，感歎道：「好味道！媽的，新鮮啤酒，這在地球起碼二十萬標準點一桶，在這裡只要三百標準點，真他媽的。」

    嚴鋼斜躺在湖邊一株倒下的大樹上，懶洋洋的說道：「明擺著，地球本星怎能和殖民星比？殖民星危險是危險了一點，但是各種農產品，嘖嘖。」他舉起水杯，朝方文笑道：「少校，乾一杯。慶祝你抓住了那個王子，這可是一份大功勞！」

    「乾杯！」幾個人同時舉起了水杯。方文笑吟吟的將足足一升啤酒一飲而盡，一屁股坐在了嚴鋼身邊。

    眼前的湖泊很大，除了靠近城區的這個方向，湖邊滿是參天大樹，遠遠的可以看到一些體形巨大的野獸在水邊飲水，湖水裡也時不時的可以看到高達十幾米乃至數十米的背鰭劃過水面。方文看著遠處湖面上朦朧的水霧中突然噴出的一道巨大的水柱，瞇著眼笑道：「哪一天，羅德曼，你偷偷的開一艘小型戰艦出來吧，我們去湖裡打湖獸！傳說那些特大號的野獸體內，都有寶貝！」

    正在倒酒的羅德曼?羅林手一抖，嚇得怒罵起來：「放屁！你當是在特A－313基地借給你小型戰車玩啊？那玩意消耗的能量隨便打個報表就成了。一艘小型戰艦，你說得輕鬆，整個S－6－1基地才有幾艘戰艦？開那東西出去打獵？我一輩子的薪水還不夠它消耗的能源塊的價錢。」

    「啊呀呀呀！」方文苦惱的抱住了腦袋，他擠眉弄眼的朝羅德曼?羅林笑道：「所以，我們要找個借口嘛，找個合理的借口把戰艦開出來。唔，比如說，我們去偵察土著人的動靜？嗯，借口都是人找出來的嘛！」

    魯靈輕輕的指了指天空，咳嗽了一聲這才說道：「少校，天空有我們的衛星，不管我們找多好的借口，都瞞不過人的。」

    搖了搖頭，聳聳肩膀，方文很無聊的歎息道：「真是沒趣。好吧，那我們就乖乖的坐在一號城裡，看著那些土著把我們的殖民城一個個的燒光吧。」他看看手下的五名中校，突然問道：「你們不覺得丟臉麼？土著人在城外燒殺搶掠，而我們呢，只能借助炮台的威力縮在城裡！」

    眾人默然，相顧無語。

    良久，華猛才攤開雙手一抖，朝方文苦笑道：「我們手上能掌握的力量，根本不足以對抗土著人。」

    魯靈抬起頭來，看著天空四輪太陽，皺眉喃喃自語道：「不知道，軍部什麼時候派援兵來。哪怕是暫緩第九殖民星的開發，也總要先保住這裡啊！但是現在這種情況，除非是第九殖民星上發現了什麼重要資源，否則，不至於到現在還沒有一點兒風聲。」

    援兵，援兵。方文咬著牙齒，看著趙白天、趙黑夜歡呼雀躍著扛著那頭野獸跑了過來，架在篝火上開始燒烤。都是在地球吃合成食物吃怕了的，根本不可能吃到這種原生態的野味，趙家兄弟倆是高興壞了。

    磕了磕牙齒，方文也在沙灘上躺了下來，他抬頭看著天空浮雲飄過，低沉的說道：「你們說，如果想要擊潰土著，大概需要多少軍隊？」

    沒人回答方文的問題，這個問題，根本無解。

    突然間，方文聽到了遠處傳來了沉悶的木鼓聲以及尖銳悠長的嚎叫聲，更有無數巨獸的咆哮聲隱隱傳來。

    一骨碌從地上爬起來，方文看向同樣面露駭然的幾個人，驚問道：「什麼事？土著人大舉攻城了麼？」

    「走，走，走，撤回城裡！」嚴鋼猛的跳了起來，撲進了他們開來的戰車中。

    一行人手忙腳亂的衝進車裡，一溜兒三輛戰車呼嘯著朝城內駛去，他們從最近的一道城門進城，然後立刻順著城內的大道朝聲音傳來的方向狂奔。城內的移民一個個面露駭然之色，驚駭的相互打聽著消息。一隊隊士兵湧上了街頭，不斷的將在外的百姓趕回屋內。

    數十隻碩大無朋的大鳥極快的劃過頭頂，幾座炮台上的高射炮稀稀落落的打響，卻沒有擊中哪怕一支大鳥。這些翼展過百米的大鳥捲起了狂風，一座炮台上旗桿上的軍部軍旗被狂風撕下，飄飄蕩蕩的直飛了下來。

    半路上，方文碰到了正帶隊急行的瑪蒂娜。S－6－1基地的另外三支特編大隊也全副武裝的奔行在路上，數十列裝甲車、數百輛戰車呼嘯而過，捲起了大片的塵土。方文扯著嗓子大聲尖叫著，大半個身體都從車窗裡探了出去，詢問坐在運兵車內的瑪蒂娜：「到底發生了什麼事？」

    隔著厚重的防彈玻璃，瑪蒂娜根本聽不清方文在叫嚷些什麼，她只是輕輕的搖搖頭，示意她也沒弄清楚到底發生了什麼事。

    大地在隱隱的震顫，天空傳來了尖銳的鳥鳴聲，大片大片的烏雲自四面八方圍了過來，那是被土著人控制的鳥群。這些鳥好似一團團龍捲風繞著天空急速飛行，地面為之一暗，根本見不到一點兒陽光。炮台上的無數炮火同時對著天空發射，大片大片的鮮血灑了下來，地面都被塗成了藍綠色。炮台上常備的次聲炮也開始發威，定向次聲波將大片的鳥兒震成粉碎，但是更多的鳥兒正不斷的從四面八方飛來。

    這些脆弱的小鳥中混雜了一些羽毛閃爍著琉璃光彩的異類，它們雖然和尋常的鳥兒長得一般無二，但是飛行的速度快了何止十倍？它們的身體也格外的堅韌，有如一道道黑色的閃電，這些鳥兒穿破了炮火的封鎖，直撲進了城裡。

    兩個正在大街上驅趕百姓們返回自己房屋的士兵一個不查，被兩支鳥兒從面前撲過，鋒利的爪子將他們的眼珠挖了出來。這些鳥兒的爪子尖利無比，甚至生生將士兵的頭蓋骨都撕開了縫隙。它們的爪子上更淬了劇毒，兩名士兵只是在地上掙扎了兩下，肌肉就突然融成了一灘血水。

    數千隻這樣的鳥兒飛撲而下，很快城內就亂成了一團。

    方文他們跑到了西南方向的那座城門口，他和瑪蒂娜以及另外幾個特編大隊的軍官匆匆的走上了城門，想看看到底城外是發生了什麼。地面的震顫越來越厲害，隨風傳來了一股股腥氣，甚至在城內他們都聞得到。

    不斷的有一條條信息在他們的個人電腦上閃過，這是冷嘯的指揮部通過軍隊系統傳來的信息。但是方文他們顧不上看這些信息，因為他們被眼前的那不可思議的一幕所驚駭了。

    前幾日被重炮打死的三條巨蛇已經是大得誇張，腰圍十米開外體長一公里許，這樣的大蛇已經是恐怖片內才能出現的怪物。但是現在，這樣的怪物足足有一百多條正慢吞吞的朝城區游來。這些巨蛇還不算什麼，它們身後跟著的那條通體烏黑，鱗甲上閃爍著金屬光澤的大傢伙，甚至讓方文有一種要撒出尿來的衝動。

    那是一條腰圍直徑超過五十米，體長數公里的巨蟒！

    巨蟒的頭上密密麻麻的生長了數百隻尖銳的黑角，它偶爾大張的嘴裡有著數十排密集尖銳的牙齒，它嘴裡偶爾吐出一口淡黑色的毒氣，毒氣噴在那百多條巨蛇身上，那些巨蛇都難受得『吱吱』慘叫。它頭上有著兩排一共十八隻紫紅色的眼睛，梭子形的瞳孔裡沒有任何的感情，冷冰冰的帶著濃濃的死意遠遠的瞪著方文他們。

    城門附近的兩座炮台上數百門重炮以及常規炮火同時瞄準了那條巨蛇。

    瑪蒂娜的身體在劇烈的哆嗦著，她的臉白得嚇人，她低聲驚呼道：「這是什麼東西！怎麼可能有這麼大的……蛇！」

    方文順勢摟住了瑪蒂娜的腰肢，輕輕的拍打著她的後心，低聲說道：「不要怕，不要怕，我們這裡這麼多重炮呢。」

    凱文看到方文趁機揩油，眼裡不由得燃起熊熊怒火。但是其他幾個特編大隊的大隊長都在，他也不能在這個時候和方文吵鬧。

    憤怒的捏緊了拳頭，凱文對方文的印象更差了百倍。

    在這些巨蛇的後面，密密麻麻的有大概數十萬人。面無人色渾身戰慄的數十萬移民黑壓壓一片的跟在這些巨蛇的身後，他們遍佈了方文視野可及的平原，到處都是移民。

    有如浪潮的移民中間，夾雜著近千頭體形巨大的怪獸，有類似於霸王龍一樣的凶獸，也有類似於猛虎、獅子、豹子一類的猛獸，但是他們的體形無一例外的都特別的巨大。尤其有十幾頭長得和霸王龍差不多，但是頭頂上生了兩支撞角的怪獸身高在百米開外，他們每一步都能讓地面晃悠一下，發出沉悶的『咚咚』聲。而裡面最大的一頭，甚至和那條最大的巨蟒高高聳起的前身差不多高，足足有三四百米的高度。

    「我的天啊！」方文倒抽了一口冷氣，用力的摟住了瑪蒂娜的腰。瑪蒂娜的身體有點發軟，她死死的盯著那條最大的巨蛇十八隻紫紅色的眸子，好似已經嚇得有點糊塗了。若非方文摟住了她，她怕是連站立的勇氣都沒有了。方文再一次的肯定了，爬行動物，是瑪蒂娜的致命弱點。

    「棒極了！」方文在心裡歡呼，讓這些巨蛇來得更多更大一點吧。最好嚇得瑪蒂娜暈倒在自己懷裡，然後麼……哦呵呵呵呵！

    一個長鬚飄飄的土著老人突然從那條最大的巨蟒頭上一根尖角後面走了出來，他指著城牆上的官兵，大聲喝道：「放出我們的三王子，我們用城外你們的族人交換。否則，我們殺死這些人，然後攻打你們的城市！」

    老人的聲音很輕，卻清楚的傳進了每個人的耳朵裡。

    方文看了看瑪蒂娜，瑪蒂娜也正好扭頭來看他，隨後，瑪蒂娜一肘子轟在了方文的肚子上，憤然站開了一步。

    方文悶哼一聲。看到另外三個大隊長都好奇的看向了自己，方文急忙擠出了一絲笑容：「嘿嘿，不知道中將會做什麼決定！」

    眾人的臉色，不由得都是微微一變。

    土著老人在那巨蛇的腦袋上輕輕的跺了跺腳，那條最大的巨蛇猛的張開大嘴狠狠的一吸氣，它的嘴腔附近的身體猛的膨脹起來，緊接著它狠狠的噴出了一團近二十米粗的黑色液球。

    黑色液球撞在了城門上，一聲巨響，方文他們差點沒摔倒在地，第一道城門已經被炸飛了一小半，剩下的大半城門也被附上了一層黑色的黏液，金屬城門發出『嗤嗤』的聲響，被那液球不斷的腐蝕、融化。

    方文他們，全傻了。這巨蛇的毒液噴射，威力和一門重炮也差不離了。

    「交出我們的三王子，否則，你們馬上就要死！」

    土著老人下達了最後通牒。

第三篇 進化篇 進化篇第二十三章

    一艘通體漆黑的梭子魚型飛船在太空中急速飛行。

    飛船主體長不過三百米，尖銳的船頭上探出一根近百米長的尖刺，不明材質的尖刺呈半透明狀，隱隱可見一道道電光在內流竄。

    一道幽藍色極薄的光幕包裹了飛船，隔絕了所有可能探測到它蹤影的掃瞄信號。有如一條幽靈，飛船沒有驚動任何人，靜靜的劃過了火星，一頭扎進了火星附近的那個蟲洞。十幾艘正在火星周圍空域巡邏的戰艦根本沒有發現這條形跡詭秘的飛船，任憑它溜了過去。

    飛船剛飛過蟲洞，依莎蓓麗歇斯底里的笑聲就在主控艙內響起。

    「哦呵呵呵呵呵呵，我早就告訴過你們，我改造過的全息能場，現有的技術根本不可能發現我們的動靜。」得意的坐在主控台上，依莎蓓麗手裡搖晃著一杯紅酒，笑吟吟的吹噓著自己的英明偉大。

    羅奎斯等洛克西斯家的老人面帶笑容的看著舷窗外出現的殖民星域，只是輕輕點頭，卻不說話。

    只有站在愛德華‧洛克西斯身邊的一名銀髮男子，冷冰冰的回了依莎蓓麗一句：「計劃沒有成功之前，少吹噓。」

    聳聳肩膀，依莎蓓麗有點畏懼的看了看那渾身透出一股陰冷氣息的銀髮男子，懶洋洋的應了一聲。

    飛船順利的避開了殖民星域的那些監視衛星，悄無聲息的向第六殖民星滑下。

    飛船內洛克西斯家的人沒有發現，在他們飛過的一顆小行星上，有著一個僅可容身的金屬圓艙。

    圓球型的金屬艙內，一名精瘦的赤裸男子正閉目盤膝而坐，一縷縷紫巍巍的氣勁自他週身奔湧而出，化為兩道晶亮的紫色光流自鼻孔吸回體內。吐納之間，光流盤旋不定，自有一份玄奧意味在內。飛船飛過這顆直徑不過千米的小行星時，男子似乎突有所覺，猛的睜開了眼睛。兩道紫光自他某種射出尺許元，他透過圓艙上透明的舷窗望了那飛船一眼，低聲自問道：「不是制式的飛船。」

    沉思了片刻，男子在圓艙內敲打了幾個按鍵，圓艙下突然冒出一團火光，圓艙猛的自小行星上飛起，尾隨飛船而去。

    洛克西斯家的人唯恐開動任何掃瞄儀器會引來外人的注意，他們關閉了飛船上的所有輔助儀器。他們做夢都沒想到，會有人能跟在他們身後。全息能場再強悍，也只能躲過雷達的掃瞄，卻避不開人的肉眼。

    『轟～～～』！

    那條最大的巨蛇再次噴出了一團液球，第二重城門也被破開。大片的山體和金屬城門一起被液球腐蝕融解，化為一灘灘黑色的粘稠溶液堆積在地上，刺激性極大的臭氣熏得人睜不開眼。天空的鳥群慢慢的壓下，刺耳的鳥啼聲震得人腦袋發痛。

    那頭塊頭最大的霸王龍，被第六殖民星的移民稱為『烈龍』的怪獸『嗷嗷』怪叫著，有如一輛失控的載重卡車，低著頭朝方文他們所在的第三道城門撞了過來。不等方文他們從城門上的堡壘中逃出，這頭高有數百米的巨獸已經一頭撞在了城門上，厚達十米的城門發出難聽的『嘎吱』聲呻吟，城門主體結構猛的彎曲，被撞開了一條數米厚的縫隙。

    站在城門上堡壘中觀望的方文他們吃了大苦頭，一陣的天旋地轉，劇烈的振蕩使得堡壘內的幾個士兵悶哼一聲，已經磕暈在地。看他們身上手腳彎曲的模樣，已經不知道撞斷了多少根骨頭。

    方文勉強站穩了身體，尖叫道：「趕快逃出去！」

    他一手拉住了瑪蒂娜，第一個衝出了城門上的堡壘。剩下的人也一湧而出，另外三個特編大隊長順手將幾個昏迷的士兵給拎了出來。

    那烈龍卻也不含糊，退後了數公里，又快步加速朝這邊衝來。震天介一聲巨響，厚重的城門被那怪獸一頭撞飛，怪獸也暈頭轉向的跌了一跤，翻滾著衝進了城裡，當場壓扁了數十台在城門後待命的戰車。

    城門後的四個特編大隊同時開火，無數道激光、高能射線轟向了這頭巨大的怪獸。怪獸身上鱗片濺起一道道細微的火星，它好似不疼不癢的站了起來，任憑數千道激光射線細細的在它身上犁了一遍，它只是站在原地仰天長咆了幾聲。隨後，它猛不丁的彎下腰，一手抓起了一輛正在全力開火的裝甲車，將他一爪子撕成了兩半，遠遠的丟開了去。

    空氣中傳來可怕的電離聲，遠處山頭上一座炮台中的幾門最強的激光炮瞄準了這邊，幾道粗有十幾米的激光猛的轟在了這頭怪獸身上。

    『哧啦』巨響聲中，怪獸身上的鱗甲被轟開了一大片，露出了下面黝黑的肌肉和深紫色的血管、神經。怪獸痛得『嗷嗷』亂叫，憤怒的原地一陣亂蹦亂跳，只見它兩條後腿下冒起團團火光，一輛輛戰車被他踏得原地爆炸，無數特編大隊的士兵被他踏成了肉泥。

    「媽的！你們蠢啊？撤退，給老子撤退啊！」方文急了，他朝那些特編大隊的人狂吼起來。

    這種主炮轟上去都只是掉一層皮的怪物，是人力所能抵擋的麼？

    特編大隊的士兵瘋狂後退，遠處那一座能封鎖這扇城門的炮台巨炮齊鳴，他們根本顧不得誤傷這邊的同僚，無數道強力激光和射線瘋狂的轟來，打得那條烈龍身上鱗甲一塊塊的融化迸裂，疼得那烈龍『嗷嗷』慘叫，低著頭就往城內狂衝。

    冷嘯急了，他向所有的士兵下了一條蠻不講理的命令：「不惜一切代價，給我攔住那頭怪物！」這麼一頭怪獸，衝進了城裡，那還了得？

    四個特編大隊數百名異能戰士同時出手。

    烈龍身前的土地突然變得有如泥沼，烈龍一個不查，一腳踏進了數十名土系異能戰士聯手造出的泥沼裡，巨大的身軀頓時沒下去了一小半。瑪蒂娜手下的八十名家族支援的冰系戰士傾盡全力的將寒氣噴射向了那泥沼，泥沼瞬間凍結，就連烈龍身上都蒙上了一層細細的冰片。數十名火系戰士飛身上了那烈龍的腦袋，眾人聯手噴出一團乳白色的火焰，對著烈龍巨大的眼珠就是一通猛燒。

    烈龍吃痛，他顧不得拔出身體，兩支前爪狠狠的朝自己頭上揮了下去，他想要拍死那群敢在他頭上動土的小人。

    火系戰士同時化為一團團火光四散而逃，那烈龍兩爪子狠狠的劃拉在自己的頭上，將大腦袋劃出了幾條深可見骨的傷痕，紫色的鮮血『嘩啦啦』的噴了出來。這一頭硅基烈龍的鮮血溫度極高，並蘊含了劇毒，有如噴泉的紫色血浪噴灑下去，近千名特編大隊的士兵躲閃不及，身上鎧甲被龍血瞬間腐蝕融化，裡面的士兵也被融成了一攤攤污水。

    「強，太強了。」方文哆嗦著，死死的摟住了同樣身體發僵的瑪蒂娜。他嘀咕道：「這樣的怪物，若是來上三五頭，這裡非被拆了不可。」

    「少他媽的胡說八道。」方文的話引起了另外幾個大隊長憤怒的喝罵。來上三五頭？太不吉利了！

    城外又傳來那老人大聲的呼喝：「放出我們三王子，否則，殺光你們這座城裡的所有人。」

    方文眨巴了一下眼睛，他放開瑪蒂娜，幾個蹦跳到了城門殘留的門框上，他指著那老人怒喝道：「讓這頭怪物回去，否則，立刻殺了你們三王子！我數十個數，如果他們不撤回這條烈龍，兄弟們，先把他們三王子的雞巴割下來送出去！」

    「一！二！三！」方文很堅決的，殺氣騰騰的吼叫著。

    那老人急了，急忙吹響了一枚骨笛。尖銳難聽的笛聲遠遠傳來，那頭正在發狂的追殺特編大隊隊員的烈龍突然安靜了下來。他『呼哧、呼哧』的喘息了幾聲，黃褐色的眸子冰冷無情的掃了一眼在場的近萬士兵，慢吞吞的轉過身體，大步走出了城門。他臨走時那條粗大的尾巴順勢一擺，還將一列重型裝甲車砸成了粉碎。

    看到那頭烈龍乖乖的退出了城去，S－6－1基地附近的幾座重型炮台的所有重炮同時開始了充能，所有重炮都將能量充到了滿負荷的極限，炮口牢牢的對準了這頭烈龍以及那條大得離譜的大蛇。剛才小小的交手已經告訴了所有人，這兩頭怪物是不可以常理論的那種生物，就算是數百門主炮齊放，都不見得能很輕鬆的殺傷它們。這兩條怪獸啊，真不知道是吃什麼長大的。

    「我們很有誠意！」土著老人大叫道：「放三王子出來，我們發誓不進攻你們這座城市！如果三王子有任何的損傷，你們所有人都要死！」

    方文朝那老人大吼道：「等一下，讓我們商量一下。」

    冷嘯不知道什麼時候已經跑到了現場，方文剛跳下城門，冷嘯就一把抓住了他：「怎麼樣？」

    「什麼怎麼樣？」方文驚愕的看著冷嘯。

    「你覺得我們能贏麼？」冷嘯問了一個他自己都覺得很傻的問題。

    沉默了一陣，方文看著冷嘯，很誠懇的說道：「中將，您不如先調幾艘飛船在停機坪等著，我們隨時準備逃走怎麼樣？」

    冷嘯皺起了眉頭，他惡狠狠的說道：「那個王子，是不能放的。他很有價值，雖然現在沒撬開他的嘴，但是軍部馬上會派精神力方面的大師過來，到時候我們就能清楚的知道這些土著人的一切機密。我們……」

    話還沒說完，方文還想問問冷嘯對於城外的數十萬移民俘虜準備怎麼處置的時候，基地的方向突然傳來了尖銳難聽的警報聲。

    『轟轟轟轟』，一連串的爆炸聲遠遠傳來，基地的上空冒出了大團的火光、硝煙。

    「不好！他們派人潛入了城裡，想要救走那王子！」冷嘯尖叫起來。他隨手扯下了軍帽重重的丟在了地上，身上帶起一道紅光，朝基地的方向急奔而去。方文、瑪蒂娜等特編大隊的高手紛紛緊跟著他跑了過去。

    方文尖叫道：「不能讓那王子被救走！否則他們鐵定順勢攻城！有了那兩條怪物，哪座城都擋不住他們的攻擊。沒有王子做人質，我們死定了！」方文想通了其中的道理，他覺得哪怕今天在大庭廣眾之下暴露自己的真正實力，也說不得要將那王子雅給留下來。否則，他就只有帶著瑪蒂娜強搶一艘飛船逃走了。

    有了那兩條巨獸帶隊，第六殖民星諸多殖民城的防禦簡直就是一捅就破。

    一路狂奔，眾人都施展了最強的力量，冷嘯、瑪蒂娜以及另外兩名少將跑在了最前面，方文和其他三位特編大隊長緊隨其後。凱文等異能戰士紛紛施展異能趕路，卻也被他們拉下了數十米。凱文瞇著眼睛看著前方急奔的方文背影，不由得有點不解：「他怎麼可能比我還要快？」體外懸浮著數十道冰晶光環，身體凌空飛掠的凱文要緊牙齒，動用秘法透支潛力，『嗖』的一聲朝前急奔百多米，終於追了個肩並肩。

    方文扭頭看了看突然追上來的凱文，臉上露出詫異的笑容：「凱文，不錯嘛，你的速度居然能這麼快！」

    凱文剛想要開口回話，卻只覺眉心一陣劇痛，卻是精神力已經被超負荷動用，他根本沒有開口說話的力氣了。

    一行千多人有如狂風般髟回基地，冷嘯雙手燃起熊熊烈焰，隔開老遠就狂吼了一聲：「都給我留下！」他的速度在那一瞬間猛增了數倍，幾乎是一閃之間就到了正從基地內逃出來的十幾條人影面前，雙掌重重的拍了下去。

    那十幾個土著人中帶頭的，是三名身高體大身上帶著一種讓人不安的野獸氣息的男子，正是方文那天夜裡看到的，被人用巨蛇體內取出的晶體改造的三名土著青年。他們此時渾身都蒙著細細的鱗片，看上去有如三條直立行走的大蜥蜴。

    看到冷嘯揮掌劈下，一左一右兩名青年揮拳迎上。拳掌相碰，一聲巨響滿天裡都是被擊潰的火光閃爍，熱浪襲人，冷嘯被那兩拳轟得體內罡氣一陣大亂，雙臂經脈幾乎寸寸斷裂。那正中的年輕人則是毫不客氣的一個大步衝到冷嘯面前，重重的一拳轟在了冷嘯胸口上。

    『嘎巴』聲大響，冷嘯胸口肋骨被整個轟碎，陷下去兩寸多深。一口鮮血混著破碎的肺葉碎片噴出老高，冷嘯『嗷』的一聲被打飛了回去。

    『呼呼』聲中，大片白色寒氣鋪天蓋地般落下，瑪蒂娜渾身翻滾著白色氣勁，一對幾乎透明的小手連連拍動，一道道寒氣飛射而出。

    三個青年猛的哆嗦了一下，臉上露出一絲驚駭之意，居然被那寒氣嚇得連連倒退。

    方文腦子裡靈光一閃，喜出望外的大叫起來：「這三個混蛋怕冷！給我凍死他們！」用巨蛇的晶體改造出的戰士，怕不是他們也沾染了巨蛇的脾氣，如果不出意外，他們最是怕冷不過。方文大叫大嚷的，指揮著凱文以及洛克西斯家的八十名冰系異能戰士衝了上去。

    寒氣凜人，空氣都似乎被凍結，有片片淡藍色的雪片落下。這麼多的冰系戰士同時出手，方圓里許都被寒氣所籠罩，奇寒透骨。三名輕而易舉將冷嘯擊成重傷的年輕人似乎傻了，身體不斷的哆嗦著，動作也變得無比的遲緩，瑪蒂娜的小手順勢在他們身上拍了幾掌，玄陰勁透體而入，更是讓他們發出了憤怒的叫喊聲，身上很快就結出了指頭厚的冰片。

    雅被幾個土著人攙扶著，眼看前面三個本族戰士被冰系異能所困，那幾個土著人二話不說，由其中一人背起了雅，拋棄了那三名動作遲緩的土著戰士，繞了一個圈子就要逃走。

    方文哪裡肯放過他們？他第一個衝了上去。眼裡閃動著代表了巨額功績點和標準點的金光，方文狂笑道：「小子，你乖乖的留下吧！」

    雙手一抓，五指上絲絲紅色火光射出寸許遠，方文凌空飛起，有如一隻大雕在空中盤旋一周，狠狠的抓向了那被族人背著的雅王子的後心。爪風凌厲，方文這一抓若是抓實了，雅的骨頭都要被他抓成粉碎。

    就這時，雅身後緊緊護著他的一名老人隨手一揮，從他綠色皮袍的袖子裡突然射出了一條白影。

    方文眼快，看到那是一支巴掌大小的白玉色大蜂，這蜂子其他的地方倒是不顯眼，只有屁股上一根毒刺有常人小指頭長短，晶亮纖細、帶著一絲絲怪異的綠光，看上去就讓人心頭發寒。

    身體懸在半空的方文看清了那蜂子的來勢，卻哪裡來得及躲閃？那大蜂有如閃電一般飛射而來，毒刺狠狠的對著方文的屁股就是一下。

    好似有數十根鐵樁同時轟進了屁股，方文只覺左邊屁股上一塊兒皮肉突然一麻，隨後一熱，緊跟著渾身的神經都跟著那一塊兒皮肉下的神經一起跳動起來。神經好似被泡進了鐵水中，極痛和炙熱兩種滋味一浪浪的襲擊著神經，方文渾身抽搐，好似中槍的鳥兒一般重重的落下。

    「我操！」疼得眼前發黑的方文豁出去性命，調動全部至陽勁順著經脈狠狠拍出。那放出大蜂的土著老人剛剛得意的笑了幾聲，突然被方文狠命一掌轟在胸口，『辟里啪啦』一陣亂響，老人前胸的骨頭盡數粉碎，一隻紅色的冒著熱氣的掌心陷入他身體三寸深，將他一掌打飛了出去。老人張口噴出一團帶著火苗的熱血，重重的倒在地上沒了氣息。

    雅用他本族的言語痛呼了一聲，卻被剩下的土著人緊緊護著朝外衝突。

    那隻大蜂身形如電，『嗤嗤嗤嗤』一通亂刺，凱文、伽哈、方虺、嚴鋼等人紛紛慘叫一聲，或者是臉或者是手或者是手臂大腿都被刺中一針，紛紛軟倒在地上拚命的翻滾掙扎起來。

    那背著雅向外逃跑的土著抬起頭來，吹出一聲尖銳的口哨，滿天裡的鳥群同時朝基地這個方向落下，一層層的鳥拍打著翅膀呼嘯而下，有如天河迸裂一般，一道狂濤席捲S－6－1基地。

    趙白天一個不小心，被鳥爪子抓了一記，瞬間就渾身發綠的倒在了地上，只有出氣沒有進氣了。

    城外那些怪獸同時發出了震天價咆哮，紛紛朝城門緩緩靠近，眼看方文他們就是一個大敗虧輸的局面。

第三篇 進化篇 進化篇第二十四章

    梭子魚形飛船慢吞吞的滑入了大氣層，穿雲破霧，直到了S－6－1基地上空。

    各種電子儀器同時開啟，開始掃瞄附近的信息。依莎蓓麗站在主控台前，得意洋洋的說道：「我們秘密出發，到了這裡再通知軍部的那群人。就算消息洩漏了，有人想要來探查我們到底來這裡幹什麼，起碼也要耗費好幾天的時間才能派遣得力人手趕來。」

    她扳著手指計算到：「所以，我們洛克西斯家有大概一周的安全時間執行計劃。」

    「一周？」那銀髮男子站起身來，冷絲絲的說道：「足夠了。不過是取走幾塊野獸身上的結晶體，不算什麼難事。」

    「呃！我最最敬愛的大哥，也許，會很難。」依莎蓓麗正想要附和銀髮男子的話，但是主控台上光幕中顯示的圖像，卻生生讓她將話吞了回去。她手指輕彈，主控艙內一片極大的光幕閃出，將S－6－1基地內正在發生的事情即時播放出來。

    「這麼大的一條蛇，你能冰封他麼？」依莎蓓麗的手指輕輕的按在了嘴唇上，幽紅色的眸子裡滿是瘋狂的火焰。「神哪，這麼大的一條蛇，這麼大的一條霸王龍！它們體內的結晶體，會有多大呢？神哪，簡直……無法想像！可是，大哥！」

    銀髮男子的臉色變得難看無比，一對眼珠差點沒從眼眶裡跳了出來。他指著光幕中正慢慢逼近城門的大蛇和烈龍，怪聲道：「胡說八道，難道要從它們體內取出那種結晶來？不，不可能！我覺得，按照視頻中的那三顆結晶體的大小，最多就是後面那百多條大蛇的身體內的。最前面的那一條，又怎麼是人力能對付的？」

    依莎蓓麗彈了一下酒杯，深深了吸了一口氣，看了看都被那兩條巨大的怪獸嚇得有點發癡的族人，大聲問道：「父親大人，您覺得現在應該怎麼做？」

    羅奎斯沉默了一會兒，沉聲道：「粒子分裂射線充能，唔，先攻擊那條大蛇。」羅奎斯的眼角抖動了一下，顯然他對於爬行動物也很反感。

    飛船開始了細微的顫抖，幾個反應堆產生了巨大的能量，一道道能量通過導線，注入了這艘飛船的唯一武器中。飛船前方的那根尖刺開始發光發亮，百多米長最粗的地方也不過五十公分的尖刺變得近乎全透明，幽暗的刺體中有一道道刺目的黑色電弧開始翻滾，飛船內的人都聽到了一種空氣被電離的『辟啪』聲，他們的頭髮、寒毛同時豎了起來，偶爾手接觸到飛船內的金屬構件，立刻會炸出一團小小的電光。

    飛船繼續下降，最終懸浮在離地不到一公里的地方。飛船外幽藍的光幕閃爍，大群大群的鳥兒撞在了光幕上，立刻被直接氣化，一縷縷青煙升了起來。尖刺對準了那條已經鑽進了城門所在的山谷中的大蛇，突然一聲尖銳的嘯聲響處，一道拇指粗的黑光撕裂虛空，轟在了那大蛇的腦袋上。

    那名站在大蛇頭頂的老人一個不察被那黑光擊中，他的身體突然崩解，化為無數道極細的七彩流光慢慢飄散。黑光射在了大蛇的頭上，只見得大蛇頭上冒出一道青煙，一個碗口粗的窟窿出現在大蛇頭頂，黑光自大蛇的頸部射出，兩道紫黑色的血泉噴了出來，大蛇疼得『絲絲』狂吼，瘋狂的掙扎扭動起來，它巨大顢頇的身體一陣亂攪，將那緊跟在它身後的烈龍死死的纏住，拚命似的絞殺起來。

    烈龍吃痛，揮動雙爪對著蛇身就是一通亂抓，大塊大塊的蛇肉帶著黑色血泉被他撕下，遠遠的拋了出去。那重達數噸的蛇肉呼嘯著落下，數百名倒霉的士兵被肉塊砸中，當場壓成了肉餅。

    兩隻巨獸在山谷中瘋狂的廝打，堅若金剛的身軀狠狠的轟在山體上，一塊塊山崖迸裂，地動山搖，山頭上覆蓋了數公里方圓的重型炮台一陣顫抖，炮台的小半個地基都被兩頭巨獸給絞碎了。

    後面的土著人都急了，他們驅趕著百多條大蛇和千多頭巨獸跑到了山谷入口，卻沒辦法趕進城裡，他們急得亂叫，數十名老人冒了出來，他們手持骨杖不斷的念誦著一些古怪的詞句，一圈圈半透明的精神波紋自他們眉心鑽出，朝兩頭發狂的巨獸湧了過去。

    但是巨蛇神經中樞受創，它已經完全憑借本能行事；烈龍雖然有心繼續聽從這些土著老人的控制，但是它也不得不將全部注意力投進和這條巨蛇的拚命血戰。兩條巨獸都沒有給那些老人一點兒回應，它們打了個天崩地裂，無數巨石在它們翻轉之間被捲起，遠遠的拋了出去。

    數十名膽大的土著驅趕著那些塊頭小一點的烈龍想要衝進城裡接應雅，但是他們剛剛衝進山谷，就被巨蛇翻滾的身軀壓成了肉醬。幾次嘗試後，這些土著只能掩面長歎、徒呼奈何。

    飛船內，依莎蓓麗發出了難聽的笑聲，她興奮至極的在主控台後轉了一個圈兒。「哦呵呵呵呵，我實在是太天才了！我難道不是洛克西斯家族最聰明的人麼？粒子分解射線！哦，神啊，這是在我的主持下開發成功的！它的威力怎麼樣？很強大！不是麼！」依莎蓓麗激動得劇烈喘息，她面色酡紅，只覺得渾身高潮奔湧，差點就呻吟起來。

    他們身後跟著那個圓球金屬艙悄無聲息的滑入大氣層，滑進了那足足有數公里厚的小鳥群中。

    無數小鳥瘋狂的撲向了這個亮閃閃的金屬球，但是一縷鋒利至極的劍氣在金屬球外蕩漾，每一隻小鳥距離艙體還有十米左右，就被一縷劍氣從正中破開。金屬艙不斷的緩緩下降，無數只小鳥被劈成了兩片帶著滿天的血雨同時下落。就算是金屬艙經過之後，空氣中依然有一絲絲凌厲的劍氣停留，凡是靠近的鳥群依舊被震得五臟俱裂。這個艙體硬生生的在有如烏雲一樣的鳥群中開出了一條直徑將近二十米的通道。

    『咚』，一聲悶響傳開，金屬球艙落在了地上。半弧形的艙門打開，已經穿戴整齊的精瘦男子慢吞吞的有如殭屍一般走出了艙門。他身上穿著一套月白色的制服，肩章上佩戴著一副奇怪的徽章，一輪彎月後面點綴著三顆小小的星星。彎月是用極品青玉雕出，三顆紫色的星星，則是用某種不知名的晶體製成。

    「這裡的最高指揮官，是誰！」男子低沉的喝道：「我是天譴部隊司令，三星元帥月殘。」

    大批鳥兒組成了一道龍捲風一樣的黑浪撲向了月殘，月殘的身體紋絲不動，鳥兒在距離他還有十米之遙時，就紛紛化為碎片噴出。

    方文正在苦苦的運轉心法化解那隻玉白色大蜂的毒液。那毒液就好似一團火，燒得方文通體通紅，他覺得自己都快被燒得融化了。至陽勁、玄陰勁一浪浪的在體內湧動，活力神苻急速放出一波波的生氣，修復著被毒液破壞的身體組織。方文的兩顆眼珠都被燒得通紅一片，玄功默運，他以無上的意志，將那已經融入身體每一個細胞的毒液強行的壓搾出，慢慢向受創的臀部部位逼去。

    內力掃過身體，方文的每一寸身體都好像在用搾汁機攪動一樣痛徹心腑。龐大的靈魂力量監視著身體的每一個細胞，哪一個細胞上還存在著餘毒，化為一絲絲熱針、寒絲的真氣就蜂擁而去，強行將毒液從那個細胞上剝離。每剝離一次，刀攪一樣的痛楚就濃了一分。

    熱，極熱，這熱毒可怕至極。方文的上半身瑩白如玉，下半身則赤紅如火。紅白交界處涇渭分明，一根白線壓得紅線正緩緩向下退卻。方文的內褲都開始燃燒，一道道黑煙自他褲腳內冒了出來。

    劇痛之餘，方文自嘲道：「老子左青龍、右白虎，干！」

    喘息著，方文慢慢的將毒液逼到了一處，要將這不過一個火柴頭體積的毒液從臀部的傷口處逼出體外。汗水騰騰的從方文身上冒了出來，他嘴裡發出細微的『嗷嗷』慘叫。他受傷的那一塊臀部肌肉已經完全感應不到了，那一塊肌肉只是一片火燙，若是撕開方文的長褲，可以看到他的屁股正在冒出紅光。

    大量的真氣聚集在那頭髮絲細小的傷口處，想要將那一點毒液逼出體外。那一點毒液卻是頑固至極，死死的粘附在方文肌體殺光，不肯乖乖的被趕出去。方文不敢用力，他唯恐罡氣一亂，一塊皮肉就要和自己分家。他只能一步步的進逼，將那毒液抽絲剝繭般和自己臀部上的肌肉、神經、血管分割開。

    就在那一點毒液已經被逼到了傷口處，眼看就要被逼出體外的時候，那毒液突然產生了異變。

    液態的毒液突然蒸發，化為一蓬龐大的火性能量融入了方文的至陽勁中。

    『轟』，有如火上澆油，方文的至陽勁突然膨脹了數倍，在體內瘋狂的流竄。方文大駭，急忙搬運周天，將這異變的真氣收斂於丹田。哪怕其中一部分真氣是毒液所化，此刻卻也顧不得這麼多了。

    一邊將真氣收斂，方文一邊以靈魂力量巡視這異變的真氣。

    陽剛浩大，熾熱純正，分明就是精純的至陽勁。雖然沒有經過風旋的凝練，顯得有點鬆散，但是的確是精純的至陽勁！

    方文驚呆了，這小小的一點毒液，卻是頂得上兩支上好的元液所補充的功力！

    他猛的抬起頭來，在滿天黑色的鳥群中尋找那只白色大蜂的身影。說不得以後方文就要用自殘的手段，每天用那大蜂對著自己來一下了。如果每一次都能增強這麼多的功力，那哪裡是什麼毒液？那分明是增強功力的無上天材地寶！

    但是，也只有方文這個掌握了活力神苻和靈魂神苻的怪胎才能如此應用這大蜂的毒液，尋常的人怕是來不及將那毒液轉化為內力，就已經被燒成了一具焦炭。看看那邊渾身發紅的凱文等人，如果不是勉強有一身功力支撐著，怕是身體早就燒起來了。

    滿天黑鳥狂撲而下，方文突然在黑鳥中看到了一線白影急速飛過。

    方文指著那條白影尖叫道：「抓住它！不能放它逃了！」他火燒火燎的蹦跳而起，一手朝那大蜂抓了過去。

    月殘一驚，猛的看向了方文指向的方向。那邊正好是十幾個土著人護著雅在快步逃走。

    月殘眼裡閃過一抹深邃的紫光，他冷笑道：「往哪裡走？」他盯死了雅，身體有如一柄長劍刺出，帶起一道驚天劍氣，『哧啦』一聲巨響，他一步跨過了數百米距離，瞬間到了雅等人身後。一掌擊出，數道劍氣將那十幾名土著人轟成粉碎，他一手抓住了雅的脖子，將雅高高的舉了起來。月殘獰笑道：「沒開化的野人，你想要去哪裡？」

    反手又是三掌劈出，三道淡青色驚天劍氣轟出兩百多米，將那三名被冰系戰士圍攻的土著青年轟得飛起，狼狽的翻滾了出去。

    月殘一驚，看著那三個土著青年驚呼道：「吃我一掌居然還不死？有趣！再來試試！」他手一揮，連續九道赤紅色劍氣脫手飛出。

    『咚咚咚咚』一陣悶響，九道紅色劍氣依舊命中，但是三名土著青年卻只是噴了一口血。劍氣震碎了他們身上覆蓋的冰塊，三人爬起來轉身就跑。月殘的臉色變得無比的難看，他憤怒的仰天長嘯一聲，隨手將雅丟在了地上，右手劍指一引，三道淡紫色劍氣噴薄而出。

    藍色的血泉噴出，三名土著青年身後被紫色劍氣劈出了數尺長的巨大傷痕，三人慘嚎一聲，踉蹌著朝前跑了幾步，卻又直起了身體，藉著滿天撲下來的黑鳥的掩護，很快就跑得不見了蹤影。

    月殘此刻簡直就是目瞪口呆，他茫然的看著那三名逃走的土著青年，突然憤怒的長咆了一聲。

    無數道細如髮絲的劍氣自月殘體內噴出，絲絲劍氣射出數百米遠。以月殘為中心，半徑超過八百米的一個半球內，所有鳥群被掃蕩一空，無數肉屑血漿被劍氣所激，噴出了近千米外。月殘隨手一道劍氣轟出，深紫色劍氣轟出千米，重重的在頭頂那艘飛船上斬了一擊。他長嘶道：「爾等今日逃得性命，下次本帥親手滅你滿門！」

    空中，梭子魚形的飛船正準備下降，卻被月殘那似乎有意似乎無意的劍氣命中，飛船外尺許厚的藍色光幕『辟里啪啦』一陣脆響後幾乎消失不見，飛船劇烈的顫抖了一下，幾乎是一頭栽下了地面。

    飛船內洛克西斯家的人集體失聲。

    過了許久，依莎蓓麗才哆嗦著低聲問道：「是天譴神將月殘元帥……天呢，怎麼會碰到這麼可怕的傢伙？」

    羅奎斯憤憤的朝她吼道：「閉嘴！是天譴神將月殘閣下！」羅奎斯的額頭上，冷汗一滴滴的滑了下來。

    方文卻一道靈魂力量轟出，將那飛得極快的大蜂打得暈頭轉向一頭撞在了地上。他飛撲了過去，一手搶起那大蜂塞進了口袋裡，這才心滿意足的笑了起來。

    但是很快的，他的笑容就消失得無影無蹤。

第三篇 進化篇 進化篇第二十五章

    「洛克西斯。」有如銹鋸條鋸鐵板的難聽聲音灌入了飛船，在洛克西斯家眾人耳邊響起。透過光幕，正能看到月殘目光炯炯的望著這邊。

    無奈何，羅奎斯帶頭，洛克西斯家的族人一行三十餘人走出了飛船。隔著遠遠的，羅奎斯就畢恭畢敬的朝月殘鞠躬行禮：「羅奎斯‧洛克西斯攜族人見過天譴神將閣下，祝閣下功候大進，康健萬安。」

    幾處炮台上開始發射次聲炮，大片大片的鳥群紛紛落下，有如下了一場傾盆大雨，地上很快就堆積起米許厚的鳥屍。月殘在這滿天『辟里啪啦』落下的鳥兒中緩緩前進，凡是靠近他的鳥屍盡被震成粉碎。他走到羅奎斯面前，低頭打量了羅奎斯好一陣子，這才瞇起了眼睛，指著那艘梭子魚形飛船淡然道：「這是你家自己造的私用飛船？賣相不錯。」

    羅奎斯急忙巴結的說道：「若是神將閣下喜愛，還請神將閣下賞臉，收下這艘『黑星號』。不瞞神將閣下，黑星號的主炮是粒子分裂射線，威力極大。那條怪蛇……」羅奎斯指了指正在城門附近廝打的巨蛇，微笑道：「就是被一炮擊傷，這才狂性大發的。」

    「粒子分裂射線？」月殘的眉毛揚了揚，讚歎道：「了不起啊，前幾年我還聽說，這粒子分裂射線在技術上有什麼難點，沒能造出來。」

    羅奎斯俯下身體，畢恭畢敬的說道：「這是本家小女依莎蓓麗僥倖成功的。」他將依莎蓓麗介紹給了月殘。

    月殘目中紫光閃爍，打量了依莎蓓麗一眼，冷笑道：「了不起的小姑娘。那，這艘黑星號，我就不客氣了。主炮的技術，我幫你們提交上去，會有你們洛克西斯家的好處。」他拍了拍羅奎斯的腦袋，淡淡的說道：「你們洛克西斯家是科學院系統內唯一一家機械工程和生物工程兼有涉獵的家族，果然不錯。但是你們這次來第六殖民星，是為了什麼？」

    依莎蓓麗搶上前去，大聲說道：「神將大人，我們是來測試粒子分裂射線在實戰中的效能的。現在看來，威力不錯。同時，我們想要抓捕一些第六殖民星的奇異怪獸，取下它們的一些身體組織帶回地球進行研究。也許我們能從它們身上找到某些新的突破點。」

    「實戰測試……突破點。」月殘輕輕的點了點頭，鋒利如刀的目光掃過洛克西斯家的眾人，緩緩說道：「不錯，不錯，很好，很好，那麼，你們繼續忙碌，這艘飛船，就是我的了。我一個人也沒辦法將這飛船開走，裡面所有駕駛員，都給我留下，剩下的五百七十二個異能戰士，就不要留在船艙裡憋氣了。」他嘴角勾起，帶起了一絲很詭秘的笑容。

    冷汗大顆大顆的自洛克西斯家眾人額頭上、後心上滲了出來。五百七十二名異能戰士，的確是他們這次帶來的全部主戰人手，但是月殘怎麼知道得這麼清楚？他的精神力，就強大到這種地步了麼？

    一旁方文湊了過來，猛不丁的聽到月殘的話、看到洛克西斯家眾人的那等表現，不由得眉頭一皺。他瞇起眼睛，強大的精神力也覆蓋向了那艘黑星號，他能感應到裡面有一些普通的修煉了武功的人手，那些應該是飛船的駕駛人員。他也能感應到在飛船的後半截艙室中，聚集了大量身上有著強大能量反應以及很強精神波動的人。可是，他只能大致的感應到那些人有數百人，卻無法點清他們的人數。

    方文駭然，這月殘是如何通過精神力將那些人清點得如此精確？他不轉睛的盯著月殘，這傢伙的精神力，沒有自己強啊？就連自己的十分之一都不到！他是如何做到的？難道這精神力的運用，不僅僅是那兩枚靈魂神苻中蘊含的法門？除了修煉和暴風驟雨一樣的攻擊，這精神力還能有其他的用途麼？如果是，會是怎麼樣的？

    方文的心一陣陣的癢癢了起來。他此刻的靈魂力量極其龐大，但是如果用來攻擊，就好像舉起重錘去敲雞蛋，純粹是一種野蠻式的攻擊手段。像月殘這樣精細的運用法門，他真的很想學會。

    不鹹不淡的敲打了洛克西斯家的人幾句，月殘轉過頭來看了方文一眼，點頭道：「小傢伙功力不錯，能將『玄火蜂』的毒液逼出來，功力真不錯，也挺能吃苦。你叫什麼名字？」

    方文挺起了胸膛，用一種崇拜近乎膜拜的目光看著月殘，恭恭敬敬的回答道：「神將閣下，軍部殖民管理處第六特編大隊少校中隊長方文向您致敬。」他很完美的行了一個軍禮，筆挺的身軀、完美的軍禮，一切都昭示著他是一個完美的軍人。

    「方～～～文！」月殘皺起眉頭想了想，才緩緩頷首道：「這一次軍部十年大比武中拿了第一的？挺不錯。」

    讚賞了幾句，月殘突然伸手按在了方文胸口，幾縷鋒利的劍氣在方文體內真氣反應過來之前，已經順著他的奇經八脈十二正經轉了一圈，順帶著穿過他的週身骨骼肌肉繞了幾圈。搖了搖頭，月殘放開手，淡然道：「可惜，你的身體和完美的風靈之體很相似，但是似是而非，你父母的公民等級不高，否則……可惜，可惜。」

    甩開手，月殘對方文再也沒有了任何興趣。他拋下方文和洛克西斯家的一群人，走過去和冷嘯等基地的高級將領詢問起事情的經過。

    天空的鳥群突然升高，在頭頂盤旋不去。城門口附近兩條巨獸已經同歸於盡，藍紫色的鮮血流淌了一地。城外的土著大軍也遲疑的退了回去，想必他們已經知道了營救行動的失敗，正在商議下一步的行動策略。基地裡的醫療兵衝了上來，開始救死扶傷。

    方文摸了摸口袋裡那只被他靈魂攻擊轟暈的大蜂，臉上露出了詭異的笑容。

    似是而非的風靈之體？蠢貨，這是最為完美的風靈之體啊！方文心中大定，看來，風門這麼些年來，在風靈之體上的研究進展不大。當然，也有可能是其他的原因－－比如說風門已經有了突破性的進展，僅僅是月殘不清楚而已。但是不管怎樣，能夠避開一名神將的關注，方文覺得很滿意。現在還不是他和這樣的高層人物打交道的時候，他還太弱。

    一想到剛才所見的，月殘那一道轟出千米將黑星號幾乎直接擊落的劍氣，方文就覺得心底一陣陣的發寒。

    「唔，寶貝。我還是太弱啊。」方文輕輕的拍了拍口袋裡的大蜂，臉上露出了詭秘的笑容。

    說不得，以後的一段時日裡，自己只能不斷的自虐了。

第三篇 進化篇 進化篇第二十六章

    公眾浴室內熱氣騰騰，方文將一個噴頭的水溫調到最高，滾燙的水潑灑在身上，舒服得他直想哼哼。

    奪回了雅，城外的土著頓時傻了眼。他們帶隊的長老又被黑星號一道粒子射線打成烏有，群龍無首之下，他們只能派人回去請示下一步的行動方案，大批的怪獸、飛鳥等包圍了城市，卻沒有人敢再靠近城市一步。不僅如此，月殘還以雅的生命做威脅，強迫土著人停止了對各個殖民城市的攻擊。所以，基地裡的氣氛一下就輕鬆了不少。

    「這才是人生啊！」方文用毛巾漫不經心的擦試著身體，一對眼睛賊兮兮的直往附近的幾具白生生的身體梭巡。他身為少校軍官，已經有了獨立的浴室，但是他偏偏喜歡來士兵用的混合浴室洗澡，不就是為了飽飽眼福麼？

    「這個屁股真圓！」方文流著口水點了點頭，嘀咕道：「這個也不錯啊，粉紅色耶！」方文的鼻子一陣發癢，似乎有流鼻血的衝動。

    男女兵混合洗浴！方文虔誠的看著天空，低聲感慨道：「感激上帝阿彌陀佛，這才是人生，這才是幸福啊！白花花的幾百個乳房和屁股啊！」方文感動得差點要哭出來，前世裡哪裡有機會目睹如此壯觀的景象？幾百個女兵脫光光了在他面前洗浴呢？

    趙白天、趙黑夜兄弟兩個很忠心耿耿的站在方文身後，他們雙手環抱在胸前，兩對大眼睛死死的盯著方文的屁股，目光很是怪異。

    正大光明的偷窺了一陣，方文轉過身來，讓噴頭的水柱沖洗起後背。他猛不丁的看到趙家兄弟那怪異的眼神，方文嚇得大罵道：「你們看什麼？有什麼好看的？嗯？看什麼看？再看老子挖了你們兩個的眼珠子當泡兒踩！」

    趙白天抓了抓腦門，很憨厚的指著方文的腰際說道：「頭兒，你的屁股上有一塊紅紅的。」

    趙黑夜同樣憨厚的笑著：「是啊，紅紅的，和我們在電視裡見過的猴子屁股一樣。」

    「你，你，你們！」方文氣得渾身直哆嗦。旁邊傳來了那些女兵『嗤嗤』的偷笑聲，方文的一張面皮變得紫脹一片，氣極敗壞的他恨不得將兄弟倆按倒在地毒打一頓。他下意識的摸上了被那大蜂叮過的地方，沒錯，還有點火辣辣的脹痛，雖然毒液被自己吸收了，但是那一片皮肉受損太重，自己又沒來得及用活力神苻修復那一塊皮肉，想來那裡的顏色不會很好看。

    憤怒的哼哼了幾聲，方文瞇起了眼睛，活力神苻一陣鼓蕩，一道道清涼的能量流竄到臀部肌肉中轉了幾圈，那一塊火辣辣的皮肉頓時平復如常。

    得意的轉過身來，方文吹向了口哨。他賊兮兮的看著身邊的女兵，得意的尋思道：「現在，那兩個混帳不會胡說八道了吧？」

    正尋思著呢，趙白天卻又大驚小怪的叫起來，他指著方文的屁股叫道：「耶，老二，好奇怪啊，頭兒的屁股突然變白了！」

    趙黑夜也是大吃一驚的叫嚷起來：「是啊，好白，比旁邊這幾個女人的屁股還要白！」

    「哈哈哈哈！」浴室內一陣哄堂大笑。方文差點一口血就噴了出來，他氣極敗壞的用毛巾圍住了下身，憤然轉過身來指著趙家兄弟怒吼道：「好，好，你們兩個有種！今天的晚飯沒有了，自己去基地的訓練場開啟三倍重力，負重兩噸長跑，什麼時候累趴下了什麼時候休息！」

    趙家兄弟傻眼了，他們可憐巴巴的看著方文，差點就沒哭喊起來。

    方文這一次卻是被兄弟倆嘔得狠了，故意不看他們可憐得好似一條被母親丟棄的小狗的目光，憤憤然的朝浴室的出口行去。

    沒走兩步，依莎蓓麗突然大步衝進了浴室，她那尖銳難聽的笑聲震得浴室內的數百士兵個個耳膜發痛。「哦呵呵呵呵，方文小傢伙，你在這裡啊？嘖嘖，男女混浴呢，有趣，有趣，難得一次見到這麼多的試驗材料啊！」依莎蓓麗怪異的目光掃過那些男性士兵的下體，一干男性士兵只覺得身體一陣的冰涼，急忙用毛巾摀住了自己的要害部位。

    依莎蓓麗的目光掠過了趙家兄弟的身體，她吃驚的叫嚷起來：「哎喲，本來以為這裡都是小蚯蚓呢，沒想到倒是有兩條正常點的貨色。嘖嘖，這身板不錯嘛，小傢伙，有沒有興趣陪我去實驗室玩玩啊？」依莎蓓麗邪氣十足的笑著，朝趙家兄弟兩招了招手：「我會給你們好處哦？你們做夢都想不到的好處！嘖嘖，沒想到自然人中也能有這麼大的塊頭啊，好材料啊！」

    方文心裡一個哆嗦，飛起一腳踢在了趙白天的屁股上：「看什麼看？還不出去穿衣服？小心她一刀給你們『卡嚓』了！」

    趙白天、趙黑夜原本就被依莎蓓麗那怪異的目光弄得心裡不自在，聽到方文的呵斥聲，兄弟倆急忙逃一樣逃出了浴室。

    「嘻嘻，膽小的傢伙。」依莎蓓麗輕輕的搖了搖頭，然後，她有如發現了獵物的母鱷魚一般，死死的盯住了方文。

    方文被她那凶狠的眼神嚇得退後了幾步，急忙叫道：「依莎蓓麗院士，我不記得我得罪了你！你，你找我幹什麼？」

    「我找你？當然是好事！」依莎蓓麗瘋狂的大笑起來：「哦呵呵呵呵，小傢伙不要害怕，乖乖的跟我來，肯定有你的好事。」

    一手扣住了方文的肩膀，依莎蓓麗拖著方文就往外走。浴室內的那些男兵傻乎乎的你看看我，我看看你，相互間交頭接耳、竊竊私語起來。人類的八卦精神啊，不管在什麼年代，不管在什麼地方，都是如此的旺盛，只要一顆小小的火星，就能成燎原之勢。不過是十幾分鐘的功夫，特編大隊方文少校被一個數百歲老處女從浴室裡強拖去了宿舍強暴了一百遍的八卦，就傳遍了整個基地，並大有向市區的普通百姓蔓延的趨勢。

    「喂喂，你抓我幹什麼？」方文赤裸著身體，僅僅是下身圍了一條毛巾，就這麼被依莎蓓麗抓回了他的宿舍。

    一進門，門內就傳來了瑪蒂娜小聲的驚呼。方文一個哆嗦，手一鬆，毛巾猛的落在了地上。

    『咚』，房門重重的關上，方文耳邊已經傳來凱文憤怒的呵斥聲：「方文，你這是幹什麼？」

    方文抬起頭來，他的房間內擠滿了人。羅奎斯、愛德華、一名銀髮男子、瑪蒂娜、凱文，加上依莎蓓麗。瑪蒂娜轉過了頭去，正看著房間一角的一個小小的盆栽，其他人則目光炯炯的望著方文，目光中有驚愕、有嘲笑、有憤怒，還有些其他的東西。凱文正因為方文赤裸的身軀而憤怒的喝罵著他。方文猛的挺起了胸膛，手指著依莎蓓麗，衝著凱文喝道：「叫什麼？難道是我想要這樣子從浴室裡跑出來麼？」

    「哦呵呵呵呵，小傢伙，不把你赤身裸體的拉出來，怎麼知道你有沒有藏私呢？」依莎蓓麗一揮手，將方文按在了他的床鋪上。她完全不在意方文身上一絲不掛，十指麻利的翻過了方文全身，然後順手將方文手腕上的個人電腦給摘了下來。

    「喂！幹什麼！」方文心裡微微一動，想起了什麼。

    依莎蓓麗打開了方文的個人電腦，吹了一聲口哨，微笑道：「小傢伙幹得不錯，資料刪除得很乾淨。但是，你在刪除前拷貝的那一份資料？」

    「那一份？」方文看了看依莎蓓麗，又看了看羅奎斯。

    羅奎斯重重的點了點頭，沉聲道：「那一份資料，你用一個芯片拷貝下來了。你藏去了哪裡？」

    方文瞇起了眼睛，他隨手扯過一條長褲穿在了身上，慢條斯理的說道：「哦？你們在我的個人電腦上做了手腳？」

    埃德蒙摸了摸鬍鬚，淡淡的說道：「如果我們不做手腳，你拍攝的那一段影像就已經傳去了軍部的主控電腦裡，你現在就會有天大的麻煩。」他微笑道：「你的個人電腦是冷嘯中將把你提拔成少校後重新配置的吧？每一個校級軍官的個人電腦，裡面都有軍部情報部門的監察系統。」

    方文的眼珠轉悠了幾圈，他輕聲問道：「那麼，現在？」

    羅奎斯很坦誠的說道：「現在，軍部無法監視你的一舉一動，但是如果你發現了什麼重要的咨詢，我們洛克西斯家會第一時間知道。」

    羅奎斯走到方文身邊，用力按住了他的肩膀，很莊嚴、肅穆的問道：「難道你忘記了，你是我們洛克西斯家的外親麼？」

    抬頭看著羅奎斯，方文的眼角餘光全放在了凱文的身上。凱文的臉色果然很難看，於是方文笑了起來。他站起身，跳到了床鋪上，踮起腳尖在牆壁上摳了一陣，掏出了一枚小小的芯片遞給了羅奎斯。

    「如果這段錄像對爺爺您有用的話，就拿去吧。我一直都知道，我是洛克西斯家的人呢。只是，這段錄像，真有用？我還想回到地球後交給依莎蓓麗……姑姑的。」方文的笑容無比燦爛。

    「當然有用。」羅奎斯飛快的將芯片塞進了自己口袋裡，然後，他望向了方文：「還有備份麼？」

    方文趕緊搖了搖頭。就算有備份，也不能告訴你不是？

    那銀髮男子突然開口問方文：「為甚不把芯片交給瑪蒂娜？」

    洛克西斯家的人同時看向了方文。

    方文無比詫異、無比驚愕的看著那銀髮男子，他驚訝的問道：「但是，我不知道這裡面的信息是否有用呀？」

    頓了頓，方文突然微笑著說道：「就算有用，我也不能給瑪蒂娜中校。」

    「為什麼？」羅奎斯的嗓音就有點難聽了，好似帶了無數的冰渣子在裡面。

    咳嗽了一聲，方文挺起了胸膛，猛的指向了凱文大聲說道：「我信不過凱文先生！」

    方文的宿舍內頓時一陣死寂。所有人全僵硬在了那裡。

    方文扭過頭去，朝面色鐵青的凱文露出了一個和煦的笑容。

    「羅奎斯爺爺，您看，我拍下了這視頻，如果我要立功，我會立刻將它交給冷嘯中將。但是我沒有這樣做，就是因為我要將視頻獻給洛克西斯家。但是我之所以不將視頻交給瑪蒂娜中校，就是因為～～～」方文笑得無比的天真和純潔，他悠然說道：「我信不過凱文先生。」

    「胡說八道！」凱文怒喝了一聲。

    「是誰出主意讓我去抓翼獸的？」方文幽幽的問了一句。

    凱文的臉色變得一片慘白。

    羅奎斯目光閃爍，他看了看正死盯著方文的瑪蒂娜，再看看凱文，最後才看向了方文。輕輕的拍了拍方文的肩膀，羅奎斯輕聲笑了起來：「方文，這一次你給家族立下了大功，爺爺不會虧待你的。一千萬標準點，是爺爺給你的零花錢。」

    「謝謝爺爺！」方文孺慕的看著羅奎斯笑，肚子裡已經將羅奎斯罵得狗血淋頭。「小氣的傢伙，我軍部比武贏了第一，那中東歐行政區的行政長官，還獎勵我一億個標準點。你可好，一千萬就打發了大少我！咱們走著瞧！」

    突然，一塊手絹狠狠的砸在了方文的臉上。手絹上附著了極強的冰系能量，手絹有如一塊冰塊，砸得方文臉蛋『啪』的一聲脆響。手卷是站在一旁面色變幻不定的凱文砸出來的。

    方文跳了起來，飛起一腳踢向了凱文的下體要害。羅奎斯一把抱住了方文的腰，方文那帶著破空聲的一腳踢偏，狠狠的踢在了牆壁上，將那合金鑄造的牆壁踢得『轟隆』作響。羅奎斯實力極強，摟住了方文，方文一時間動彈不得。方文一陣掙扎，指著凱文尖叫道：「我要宰了你！」

    凱文指著方文說道：「方文，我要和你決鬥！你不僅是侮辱了我，你更是在羅奎斯家主面前侮辱了我整個家族！我凱文‧奧古斯特要和你決鬥！」

    「決鬥麼？」方文輕輕的吐出了一口氣，微笑道：「好啊，時間，地點，項目，你說了算！」

    凱文陰沉著臉蛋，沉聲說道：「你說埃德蒙上校要你抓一頭翼獸是在計算你的話，那麼，我們就去叢林裡抓捕翼獸。沒有抓到翼獸的，就永遠不要回基地，你有那膽量麼？」

    死死的瞪著凱文，方文陰沉的說道：「單獨一人？」

    凱文咬著牙齒用力的點了點頭：「單獨一人。」

    「成啊，老子還怕了你？」方文挑釁的朝凱文勾了勾手指頭：「放馬過來，你死定了！」

    方文笑得很古怪，有些事情，是要處理一下了。

    羅奎斯、愛德華以及那銀髮男子目光閃爍，也不知道他們在想些什麼。

第三篇 進化篇 進化篇第二十七章

    月殘突然出現，他的天譴部隊也自某處急速調來。一千天譴隊員，三十艘戰艦，近萬架各型戰機、戰車，大小口徑的野戰火炮，各種非常規武器紛紛運來第六殖民星。加上軍部火速增援的五百萬新兵，第六殖民星的防衛得到了極大的加強。

    不到三天的功夫，土著人在S－6－1基地門口丟下了近萬具怪獸的屍體、無數的飛鳥蟲豸的粉碎屍骸，損失了超過五千族人，他們最終絕望的退回了叢林。為了一個三王子，他們不可能犧牲太多。面對殖民星爆增的實力，他們只有退避。

    雅被押往火星，在那裡，他將遭遇一些什麼沒人清楚。

    戰事塵埃落定，方文和凱文則是孤身一人離開了基地，一個朝南走、一個向北行，深入叢林，去捕捉翼獸。

    這是凱文提出的決鬥，卻也是方文有意造成的這種情勢。

    凱文自身的家族是洛克西斯家的附庸家族，他是向瑪蒂娜用古騎士禮發誓效忠的戰士，他和瑪蒂娜自幼一起長大。這一切其實都無所謂，方文真的沒有通過打擊他來換取瑪蒂娜歡心的意圖。但是凱文既然開始計算他了，那麼，他自然要作出一點反擊。

    埃德蒙在特A－313基地對方文說過的那些話，其實方文一點兒都不相信。

    瑪蒂娜的確是私下裡幫埃德蒙辦事，故而損失了數百精英隊員，但是這種損失，方文不認為洛克西斯家連這種損失都無法承受。而埃德蒙雲山霧罩的將一條條後果分析得很嚴重，最後要方文去捕捉一頭科學院天價懸賞的翼獸－－以求換回洛克西斯家的面子。這話怎麼聽起來怎麼虛假，而埃德蒙最錯的一點就是，他對方文說這些的時候，凱文不應該出現。

    所以，其實在地球的時候，方文就想清理掉凱文，但是一直沒有機會。現在，凱文自己送到了刀口上。

    方文撕破臉皮說出了那些話，如果凱文沒有一點兒反應的話，羅奎斯等人肯定會懷疑凱文的真實用心。所以，凱文的反應很劇烈，很符合方文的心意。

    背著一個巨大的野戰背包，方文輕飄飄的在樹幹間飄行。他的底牌很多，他覺得只要自己小心一點，這片叢林不可能對他有太大威脅。

    「可憐的傢伙，既然你鼓動了埃德蒙讓他命令方大少我去抓翼獸，那你也參合進來，這是最好不過的了。激將法啊，我這是罵將法，會不會太殘忍了一點？」方文一邊低聲嘀咕著，一邊朝前急行。「不過，殘忍就殘忍吧，所有決鬥的規則都是那小子提出來的，和我有什麼關係？真是讓人憤怒啊，居然還有正式的《決鬥法案》，這叫什麼事情呢？法律保護私人之間的決鬥？」

    罵罵咧咧的朝前奔行了百多公里，方文在一座小山下找了一個深不過五米的洞穴作為暫時的歇腳處。翼獸，一種體形不大但是無比神秘強大的野獸，只有極少數的幾次機會它曾經在人前顯露身影。方文不指望在短期內能幸運的找到一頭翼獸，他做好了長期在野外生活的準備。

    幾個激光報警器被方文小心的安裝在洞外的樹林裡，同時在洞口裝上了一副高壓電網。報警器可以防範大型野獸的侵襲，高壓電網則阻絕了小型毒蟲的騷擾，方文從羅德曼‧羅林手上要來了許多這樣的小東西，足以保障他在野外的安全。

    抬頭看了看天色，方文從背包裡掏出一盒高濃縮營養膠囊，胡亂的吞了兩粒下去。這種特製的營養膠囊一粒就足以提供人體半個月內的營養消耗，只要補充少量的水，就能使人正常活動半個月。方文吞了兩粒，這就是一個月的份量。又取出水杯喝了幾口水，方文關閉了手腕上的個人電腦，盤膝坐在了洞穴的最深處。

    「一個月的營養膠囊，加上活力神苻的功效，應該沒問題。」

    盤算了一下自己的身體狀態，方文露出一絲詭秘的笑容，從背包裡取出了一個小巧的金屬盒子。

    小心的打開了盒蓋，一隻玉白色的大蜂『嗡嗡』振翼飛了出來，它在空中一個盤旋，屁股上細針一抖，狠狠的刺向了方文。

    方文主動的伸手過去挨了那一刺，然後立刻一道靈魂衝擊轟進了那大蜂的身體。大蜂渾身一僵，『啪嗒』一聲掉在了地上，被方文急忙用那金屬盒子給裝了回去。火性毒液已經發作，一股股熱浪順著手掌朝全身蔓延，方文主動挨刺的左手已經腫得和豬蹄一樣。透明的粉紅色皮膚下，可以看到膨脹的血管和急速抽搐的肌肉，那皮膚薄得好似要爆炸一般。

    依樣畫葫蘆的用至陽勁裹住了那一滴毒液，方文發出了痛苦的呻吟，慢慢的將那毒液往傷口處逼去。

    至陽勁和毒液糾纏在一起，不斷的相互滲透、不斷的相互融合，等得毒液被逼成了米粒大小一團時，毒液果然再次產生了變異，化為一道道兇猛的純陽罡氣衝進方文體內。方文心中放聲歡呼，急忙疏通全身經脈，將二十三個氣旋同時放開，將那純陽罡氣一一吸入，仔細的萃煉起來。一滴滴有如融化的水晶石一樣晶瑩透亮沒有一絲兒雜質的赤紅罡氣自氣旋中激射而出，方文渾身熱氣騰騰，洞穴內的溫度直線升高。

    一針，兩針，三針。

    方文用濃縮營養膠囊餵養那隻大蜂，充沛的營養使得大蜂分泌出了足夠多的毒液。方文在一個月內用那毒液在自己渾身上下刺了四十幾次，此時他經脈內已經充滿了精純的至陽勁。氣旋一次次的吐納至陽勁，至陽勁從剛開始的熾熱狂暴漸漸轉化為純陽宏正，性質上一天有一個變化。

    如是一個月，方文的至陽勁無論是從數量上還是從質量上，都和玄陰勁達成了平衡。在方文的經脈中，至陽勁、玄陰勁不斷的透過那紫色的隔膜吐納交融，一種全新的真勁正在產生。但是這新產生的兼具陰陽二相的真勁，幾乎全被方文的身體吸收，使得他的身體日夜受水火萃煉，不斷的強化。正因為這種真勁根本沒能在體內流轉，方文也忽視了它的產生和功用。

    一個月的苦修後，方文取出了一支羅奎斯送給他的高標號元液，將那能增加三十年功力的元液注入了體內。

    元液一入體，就化為一道道熱流衝向丹田。

    此時方文經脈內充滿了粘稠的真氣，這元液所化的熱流立刻就和他自己凝練出的真氣產生了強烈的對比－－元液所化的真氣，密度上比他凝練出的真氣差了何止十倍？

    正因為這樣強烈的對比，方文才發現，這支所謂的高標號元液中隱約有某些成分，故意使得元液所化的真氣駁雜不純。

    皺了下眉頭，方文瞬息間將那元液所化的真氣凝練完成，又掏出了一支他從基地後勤處領來的低標號元液。

    這支低標號元液一注入進身體，方文就好似一個吃慣了山珍海味的人突然啃了一口野菜窩窩頭，差點沒將那一股真氣全逼出體外。駁雜、凌亂，一些不知道什麼成分的能量混在在裡面，氣旋吞噬這些真氣時，那些駁雜的能量直接被氣旋無視的逼了出去。方文眼睜睜的看著自己的手指頭上一縷縷黑煙冒了出來。

    「原來如此。所謂的低標號和高標號元液的差距，在這裡。」方文低聲咒罵了幾句。太駁雜了，一般的沒有獨特心法的人，僅僅是為了逼出這些雜質就要耗費極大的手腳。注射一百年功力的低標號元液，也許僅僅是提純－－還不是凝練－－真氣就需要耗費一甲子的功夫！

    這是故意的麼？為了限制下層士兵、軍官的實力？

    方文心裡有了點譜兒。看著那一絲絲從指頭上冒出的黑色煙氣，方文低聲罵道：「冷嘯好心辦壞事。若非我至陽勁大成，以前小時候注射的那些低標號元液，就是一個天大的麻煩。所謂的高級心法，應該不僅僅是修煉的速度加快，也許是在逼出這些雜質的功效上也會提高不少。」

    輕輕的點了點頭，方文繼續默運心法，將那至陽勁和玄陰勁萃煉了又萃煉、壓縮了又壓縮，直到最後自己經脈都因為真氣的流動而隱隱變得有點發痛了，他這才停了下來。摸了摸那關押著那只倒霉大蜂的盒子，方文怪笑道：「倒是這寶貝，一旦能抵擋它的毒性，那股能量卻是精純得無比的。可憐凱文被刺了一下，卻沒有得到其中的好處……呵呵呵呵，誰叫他修煉的是冰系能量呢？」

    搖了搖頭，將那小盒子貼身放好，方文停止了一個月的修煉。

    「實力還是不夠啊。功力已經到如今的極限了。但是，龍少那麼強大變態的肉體，還有月殘那能擊出一公里的劍氣，他們是如何修煉的？其中的竅門……唔，龍少凝練不滅金身的法門倒是告訴了我，但是我和他不是同一條路子啊。」

    手指一揮，五道淡淡的劍氣轟出了十幾米外，方文皺眉苦笑道：「十幾米啊。月殘能轟出千米的劍氣，那應該還不是他的極限。他一劍之力，能將一艘飛船打下來。可是我這個……訣竅到底在哪裡呢？龍少那個笨蛋，他除了一身肌肉，別的狗屁不通！」

    「不管這麼多了，總會有機會的！如今我的實力，勉強卻也夠了。」方文安慰了一下自己，喝了幾口水，將一應零碎的器械都裝回了背包中，背起背包繼續朝叢林深處前進。

    「翼獸啊，翼獸啊！給我出來啊！不要害羞好不好？抓住了你，科學院懸賞的標準點就有一百億啊！足夠我在地面買一套莊園給老爸、老媽享福了。一套佔地十幾公里的莊園！養幾匹馬，養一群狗！讓老爸老媽注射最好的基因修復液，讓他們的歲數也延長到一千歲！」

    方文流著口水傻笑起來。用袖子擦了擦嘴角的涎水，方文惡狠狠的嘀咕道：「翼獸啊，給老子滾出來！別怕，來哥哥我這裡，我會心疼你的。哦呵呵呵，一百億標準點？不愧是執政府下屬各部門最財大氣粗的科學院啊，不愧是花門和雪門下屬的機構。換成鉻幣，能壓死多少人啊？」

    身體輕盈的飄起，方文以玄陰勁功力催動御風經的輕身心法，雖然沒辦法達到突破音速的程度，每一秒卻也能朝前激射個數十米。他渾身裹著一層淡淡的寒氣，不斷的在樹幹上借力，漸漸的深入了叢林一千多公里。

    好似無頭蒼蠅一樣在叢林裡碰了許久，這一日傍晚，方文正想找個地方過夜的時候，前面突然傳來了野獸的吼叫。

    方文急忙衝了過去，偷偷的趴在了一棵大樹上。

    就在前面不到一公里的地方，一個很大的林間湖泊邊，十八頭身高二十幾米的小型烈龍聯手，正在圍殺一頭水生的長有百多米的巨獸。

    那頭被圍殺的巨獸通體光滑無毛，長得就好像一頭鯊魚模樣，如今卻不知道怎麼的跑到了湖邊的淺水處，十八頭烈龍發出得意的嘯聲，不斷的繞著它揮動著雙爪，大嘴時時偷襲一把。那巨獸身上滿是巨大的傷口，紫色的鮮血『汩汩』流出，湖水為之變色。

    方文愜意的坐在了樹幹上，目光閃爍的喃喃自語道：「殺吧，殺吧，你們打完了吃飽了就離開吧，大少我好久沒洗澡了。」

    掏出一枚濃縮營養膠囊喂食那只已經認命了的大蜂，方文晃蕩著兩條腿，不斷的指指點點道：「笨蛋，掏它屁股啊，這麼大的塊頭，它肯定轉身不靈便。喂，你傻瓜啊，趕快抓它眼珠啊，龍入淺灘，被你們欺負啊。嘖嘖，笨蛋，這一口如果叼上了，那就是百多斤肉啊！」

    正得意呢，方文聽到遠處傳來的撥動灌木、草葉的聲音。他急忙將大蜂塞進了口袋裡，飛快的爬上了大樹的頂部，找了一處枝葉特別繁茂的地方藏好了身體。

    一條粗有米許的大蛇緩緩的游了過來，幾個土著少年跨坐在那大蛇的背上，正嘰嘰喳喳的說著什麼。土著的語音很清脆，語言也很複雜，方文卻是除了幾個常用語，其他一竅不通。

    他只是看著那幾個少年手上握著的黑白相間的金屬礦石，眼珠都差點瞪了出來。

    科學院在第六殖民星上發現的，具有極高價值的珍稀金屬礦『SSS－6－1』號金屬，科學院的研究人員將它命名為『鑽石鐵』的金屬礦石，不就是這個模樣麼？方文在出發前，還是狠補了一下第六殖民星的一些相關信息的。

    鑽石鐵的物理特性很強大：純鑽石鐵晶體，硬度是鑽石的三倍！和地球某些稀土元素冶煉成合金後，硬度不變，韌性則達到一個可怕的數字。軍部最好的戰艦外殼，都以鑽石鐵合金鑄造。但是因為找到的鑽石鐵礦藏太少，這樣的戰艦，公開出來的也不過十艘而已。

    「乖乖，不會我來抓翼獸沒抓到，反而找到一條鑽石鐵礦脈吧？一條鑽石鐵礦脈，能值多少錢呢？」方文的眼珠一陣陣的放出金光，口水又滴了下來。

    方文將背包掛在了樹枝上，看準了那幾個土著少年，作勢待撲。

    但是，那條大蛇似乎感受到了方文的一絲敵意，它突然抬起頭來，嘴裡發出了『絲絲』的叫聲。

    遠處立刻傳來了巨大的樹枝斷裂的聲音，兩條顯然是夫婦的一對兒巨蛇慢吞吞的滑了過來。這對巨蛇時不時的吐出信子，兩條蛇信相互碰撞著，顯得很是親熱。但是它們得體形麼……

    方文明智的打消了俘虜這幾個土著少年拷問口供的念頭。

    這兩條巨蛇粗達十五米左右，按照以前見過的大蛇的戰鬥力，任何一條都能將方文輕鬆的拍成肉醬。

    小心翼翼的收斂了渾身氣息，方文下定決心只是跟蹤盯梢，再也不敢做任何別的舉動。

    幾個少年嘻嘻哈哈的走到了湖水邊，脫光了衣服跳進了湖水裡。

    那一頭鯊魚樣的巨獸已經被殺死，十八頭烈龍正在享用自己的晚餐。它們渾身粘滿了紫色的鮮血，一派殺氣騰騰。那幾個少年就在它們身邊不到十米的地方洗澡嬉戲，充滿了童趣。

    方文一時間看得呆了。那些兇猛猙獰的巨獸，那些歡喜無限的孩童，這副對比強烈的畫卷，似乎讓方文悟通了一些什麼。

    依莎蓓麗在方文經脈中造出的紫色薄膜突然崩解，方文體內的至陽勁和玄陰勁狠狠的撞在了一起。

    方文身體一抖，半邊身軀變成了紅色，半邊身軀變成了白色，一股股錐心的劇痛自渾身上下傳來。

    他發出『嗷』的一聲怪叫，身體騰空而起數十米，狼狽的朝遠處逃去。

    三條大蛇同時抬起頭，朝方文躲避的地方吐出了兩大一小三顆液球。

    『嘩啦』一聲，大片樹林炸成了粉碎，方文卻已經逃得無影無蹤。

第三篇 進化篇 進化篇第二十八章

    低頭狂奔，根本來不及分辨方向，方文體內經脈全部敞開，身法已經發揮到最快。一圈圈銀色波紋覆蓋著他的身體，他撕裂了空氣，卻沒有發出一點兒破空聲。瞬息數千米距離，方文狂奔一陣，已經朝叢林的核心又深入了近千公里。

    前方是一顆高達千米以上、根部直徑近百米的巨樹，方文一頭撞在了那樹上，在樹幹上破開了一個小洞。手一揚，背包中的數枚感應雷隨手丟在了洞口，方文狠狠的扎進樹幹數十米，在樹心中盤膝坐定。「該死，該死，該死！老子不過是偷窺一群男人洗澡而已！這也會有報應麼？」

    湖邊的那一幕，天真童趣與那血腥死亡強烈的對比，觸動了方文前世和今生對於某些物事的領悟。他似懂非懂，不自知之間，已經引發了靈魂力量的波動。修煉了數百年的靈魂力量沖蕩全身，依莎蓓麗在他體內構造的經脈隔膜被一舉突破，冰、火真氣狠狠的撞在了一起。

    水火不容，劇烈碰撞。兩種真氣直接撞在一起，產生了翻天覆地的變化。方文的靈魂力量再強大，一時間也無法控制這種反應。

    渾身劇痛，一半身軀好似要化為飛灰，一半身軀好似要碎成冰塊，方文駭然之下急速尋找安全的地方調息，這才一頭扎進了這顆老樹中。

    這是方文的運氣，這棵大樹是這片叢林裡炭基樹木中最古老的一棵。炭基生命和方文同根同源，老樹釋放出的生氣，能夠被方文直接吸收利用。活力神苻急速運轉，不斷的從老樹體內抽取龐大的生命力，將方文被冰火真氣折騰得寸寸碎裂的經脈一一的癒合。漸漸的，方文的靈魂力量控制了這顆大樹，他已經演化為這顆大樹的靈魂，他通過這棵大樹在地下綿延數百公里的根系，抽取著四周的能量。

    平日裡方文自己修練時，最多能調用方圓里許的能量，而這一次，因為這株大樹的關係，方圓數百公里內的能量紛紛被引動，朝大樹湧來。

    天色漸漸的昏黑，大樹週身卻環繞上了一層瑩潤的綠色光芒，那是代表了生命和自然的靈光。數米厚的靈光纏繞在大樹上，一縷縷肉眼不可見的能量透過根系和樹冠不斷的抽入大樹的體內。大樹在以肉眼可見的速度生長，方文破開的那個樹洞已經不見了蹤影。大樹核心處破開了一個數米大的圓形空間，一滴滴粘稠的綠色液汁從大樹體內不斷的分泌出，將那空間灌得滿滿的。

    方文就浸泡在這充滿了淡淡草木清氣的液汁裡，五心向天，身上衣服已經化為灰燼。

    身軀半紅半白，漸漸的轉化為不紅不白，最後方文的身軀時而發紅、時而發白。

    二十三處氣旋急速吐納，冰火真氣從開始的衝撞，到最後的嘗試著融合，一直到被氣旋直接吞噬，吐出一種全新的半透明真氣流。

    劇烈的變化讓方文的身體被破壞得一團糟，但是那些綠色的液汁充滿了生命能量，方文被破壞的身軀在下一瞬間就被修復，然後再次被破壞，再次被修復。破壞與修復之間，方文的身體漸漸的變得越來越堅韌、結實。以前注射的那些低標號身體強化元液中被故意混雜的那些駁雜能量，也被這精純的生命力量逼出，化為一絲絲粘稠的黑色液體從方文毛孔中透出體外，很快就被大樹吸收揮發。

    這一刻，方文的肉體精純得有如一塊無暇的晶體，沒有一點兒雜質。

    一陣細微的骨骼錯位聲傳來，方文作出了許多匪夷所思的瑜珈動作，輕巧自如，不見絲毫困難。

    兩枚靈魂神苻在識海中急速閃動，活力神苻正好處於靈魂神苻的下方，而風之神苻和火之神苻則更在活力神苻的下面。五枚神苻之間等級森嚴，靈魂神苻分明處於頂端，活力神苻處於第二層次，風、火神苻則在第三層次。

    吐納之間，不冷不熱卻又時冷時熱的半透明真氣湧遍全身經脈，方文心念急轉，嘴裡發出一聲低沉的鐘鳴，一枚全新的神苻在一片朦朦寒氣中凝聚成形，漂浮於他的識海之中。冰之掌控神苻，洛克西斯家所掌握的最強力量的象徵。

    通體經脈通暢，一道道有如水銀般有著堅實質感的真氣在經脈中急速流轉，風、火、冰三枚神苻光芒大盛。

    方文有了新的體悟，體內的真氣已經產生了本質上的變化，它不再有任何性質，但是它包含了風、火、冰三種性質。隨心所欲的，方文能夠通過三枚神苻的控制力，使得真氣依照他的心願變化。他可以在使用御風經心法身形如飛的同時，隨時拍出蘊含炙熱火勁或者透骨陰寒的冰勁。隨心所欲，冷熱從心，方文的實戰殺傷力猛的漲了一大截。

    大樹分泌出的綠色汁液被方文盡數吸收，這一次，他得到的好處可不少，身體被淨化了一次不提，肉體的強度和真氣的性質都有了實質上的轉化。體內的二十三顆氣旋更是得到了巨量能量的補充，已經轉化為二十三枚拇指大小青黑色的近乎實質的球形晶體，一絲絲急速旋轉的罡氣不斷的在氣旋中吞入吐出，每一次吞吐間，罡氣都變得益發的精煉。

    「好像，御風經沒有提到這種變化。」方文皺起了眉頭，他有點擔心這二十三處氣旋是否變異了。

    不過，是好事。方文能清楚的感受到，二十三處氣旋中隱藏了極其龐大的能量，輕輕一提氣，就有巨量的真氣從氣旋中狂湧而出。那真氣奔湧的勢頭，簡直有如在體內產生的一場颶風。方文相信，他的御風經似乎又有了提升，起碼他的速度會比前世最快時提升了不少。但是具體到了什麼程度，還是難以估算的。

    右手食指、中指一併，默運前世學來的《紫月秘劍典》運氣法門，體內真氣化為一道劍氣轟出。

    『砰』，樹幹上被他轟出了一處碗口粗深有五六米的窟窿。

    呆呆的看著自己的手指，方文皺眉道：「不對，月殘那傢伙的劍氣……」

    二十三處氣旋全開，數量可怕的罡氣呼嘯而出，湧入了手臂上的數條經脈。

    勁貫指尖，方文用盡全力再次一指點出，『啪』的一聲脆響，劍氣沒有發出，方文兩根手指上的皮肉已經炸成粉碎。

    「嗷嗷！」方文疼得一聲慘叫，活力神苻急運，一道道生命能量流向手指，眼看著受損的皮肉重新生出，手指恢復了原樣。

    「該死！」順著自己撞進大樹的方向伸出兩隻手開始挖掘出去的通道，方文低聲罵道：「那月殘怎麼能發出這麼可怕的劍氣？人體根本不可能承受住這麼強的真氣衝撞！竅門，竅門在哪裡？龍少的肉體能擋住高能激光炮的轟擊，竅門到底是什麼？」

    「神苻？沒錯，我知道這都是神苻帶來的影響，但是，能有這麼強麼？」月殘那一指點出驚天劍氣，已經成了方文心頭的一處陰影。

    來時的樹洞早就被補上，方文挖掘到半路上時，正好從樹幹中挖出了他隨手丟下的背包。但是丟下去的那幾顆反應雷，則不見了蹤影。巨大的樹幹上突然破開了一塊厚有米許的樹皮，方文艱難的拖著背包從樹幹裡鑽了出來。

    這時的大樹，已經高有千五百米，粗有兩百米左右。方文在它體內的一陣修煉，給它的好處也是無法形容的。尤其大樹上多了無數的大大小小的鳥兒，這些鳥聚集在樹枝上，『吱吱喳喳』的叫著，不少的鳥兒正在樹杈上築巢，顯然看上了這顆生氣強大無比的大樹。

    「大傢伙，多謝，多謝。」方文用力的拍了拍大樹。大樹輕輕的顫抖了一下，方文挖出來的那個樹洞正在急速的癒合。方文隱約覺得，自己似乎能夠和這顆大樹交流。但是，大樹的反應很晦澀，並不足以讓方文感知它的情緒。

    不過，這是一種進步。這是方文第一次察覺到，除了人以外其他生物的近乎精神波動的能量。

    抬起頭來，方文看著大樹那遮雲蔽日的樹冠。幾團鳥糞突然掉了下來，『辟里啪啦』的掉在了方文赤裸裸的身上。

    方文呆了呆，看著身上灰白色、紫灰色的鳥糞，憤怒的嚎叫了一聲。

    靈魂力量『砰』的一下破體而出，一圈無形的靈魂波動的朝那些亂叫亂嚷的鳥兒狠狠衝了上去。

    『嘩啦』一聲，近萬隻大小鳥兒狼狽的摔在了地上，一個個撲騰著翅膀，暈頭轉向的站不起身。方文『哈哈』狂笑了三聲，從背包中翻出了一套備用的制服穿上。

    『嗡～～～嗡～～～』，被方文抓獲，後來被方文用靈魂衝擊教訓了十幾次，終於變得對方文惟命是從的大蜂從方文頭頂亂髮中飛了起來。它得到的好處太大了，大樹分泌出的那麼多綠色職業，它也吸收了不少。此時的大蜂體長有將近一尺，通體瑩白如玉，甲殼堅硬無比，屁股上的長針已經有足足半尺長。

    一手將大蜂抓在手裡，方文的眼角猛的抽了抽。半尺長的長針，還能不能用這傢伙增加功力？不會被它一針將自己身體都扎穿吧？

    正鬱悶的時候，遠處突然傳來了尖叫聲和痛呼聲以及野獸瘋狂的咆哮聲，方文轉了轉眼珠，背起背包急忙朝那邊奔了過去。

第三篇 進化篇 進化篇第二十九章

    輕盈的分開草葉，方文朝前快步前進。路上一棵大樹上掛著無數人頭大小的果子，方文隨手扯了一個下來，捅破了堅硬的果殼，狂飲裡面香甜粘稠的汁液。這種果實在基地配發的野戰手冊上被列為野外最好的補充食糧，甘美非常，對人體有不少的好處。

    丟下空蕩蕩的果殼，將那大蜂塞進了懷裡，方文跳上了離地數十米高的一支樹幹，踏著樹幹朝前狂奔。

    漸漸的，他靠近了聲響傳出的地方。

    十幾個土著青年手持長矛，正在對付一頭通體發黑的類似野牛的野獸，只是這頭野牛身高在三米上下，比地球上的野牛大了數倍。一旁有兩名年紀大點的青年手持骨杖，正雙目圓瞪的望著那頭野獸，野獸似乎受到了什麼刺激，雙眸通紅，『哞哞』叫著朝面前的土著青年猛撞，但是每一次都被這些青年用長矛硬頂了回去。

    這些土著人個子矮小纖細，力量並不是很大，但是他們的長矛上似乎塗了什麼讓那野牛忌憚的東西，每次長矛快要碰到野牛時，它都選擇了避退。

    漸漸的，那野牛的動作越來越無力。最後隨著一聲不甘的長咆，野牛安靜了下來，發紅的眸子也漸漸的轉化為幽綠色，親熱的打了一個響鼻，野牛從那十幾名青年的陣列中穿過，走到了後面那兩青年的身邊，乖巧的用大腦袋碰了碰其中一青年的身體。

    那青年興奮的叫了起來，用力的揮了揮手上的骨杖。他熱烈的撫摸著那頭野牛覆蓋著厚重鱗片的腦袋，親熱的在它額頭上親吻了幾口。另外一名青年則是無奈的搖了搖頭，手上骨杖胡亂的丟在了地上，一屁股坐了下去喘起了粗氣。

    方文眨巴了一下眼睛。他思忖了一陣，無聲無息的朝一旁跑開。那個方向，數公里外，傳來了和這頭野牛近似的精神波動，方文很有興趣引來幾頭野牛，和這群土著青年開個不大不小的玩笑。

    幾公里的路程，對方文而言不過是幾個呼吸的事情。前方一棵大樹下，兩頭身高十幾米的野牛正在交配。它們的身體劇烈的碰撞著，身上的鱗甲摩擦出了大片大片的火光，發出可怕的『咚咚』巨響。那頭公牛興奮得『昂昂』怪叫，下面那頭母牛則是充滿了柔情蜜意的扭過頭來看著那頭公牛，嘴裡輕輕的『嗯昂、嗯昂』的叫著。

    「罪孽啊！」方文站在兩頭野牛頭頂上的一根粗大的樹幹上，輕輕的搖了搖頭。打擾他人好事，的確是罪孽啊。

    但是他方大少，似乎對於做這種事情並沒有太大的心理負擔。右掌輕輕的一拍，一股白濛濛的寒氣裹著無數的冰晶撲向了那條公牛的後半身，那一片方圓數米的空間溫度立刻降到了零下數十度。正奮力衝撞的公牛驚愕萬分的抬起頭來，幽綠色的雙眸漸漸的發紅，發紅，最後公牛的眼珠紅得快要滴出血來，甚至還放出了淡淡的紅光。

    「嗷～～～昂！」公牛猛的挺身而起，一頭朝那大樹撞了過來。

    『卡嚓』，粗有七八米的大樹被那公牛一頭撞斷。方文及時的跳到了另外一棵大樹上，他手指一彈，幾縷劍氣射出，雖然他劍氣的威力和月殘根本無法相比，但是打在這頭公牛的頭上，依然削落了它額頭上幾片鱗甲，濺起了點點血花。

    公牛震怒，『昂昂』嚎叫著追著方文就跑。那頭母牛蹲在了原地，同樣興奮的大叫著，似乎再給方文鼓勁。

    方文『咯咯』樂著，引著眼珠發紅的公牛一溜兒跑回了那群土著青年所在的地方，然後他身體一扭，化為一道青煙急速掠走，憤怒的公牛瞬間失去了方文的蹤跡，它的一肚子慾火和怒火，立刻轉移到了數十米外那十幾名嘻嘻哈哈大叫大嚷的土著青年身上。

    「昂！昂！」兩聲憤怒的牛咆聲，公牛成直線撞向了那十幾名土著青年。一路上，兩株粗有數米的大樹被它一頭撞碎，它有如一道狂風、有如一團奔雷，帶著滿身的殺氣衝到了那群土著青年面前。

    驚駭，驚惶失措，土著青年們可沒有方文這麼好的感知力，他們那裡想到會突然冒出來這麼大一頭野牛？驚惶之下，他們紛紛跳起，卻已經來不及反應。只有那頭剛剛被他們收服的野牛似乎早就有了什麼發現，它『昂昂』一聲咆哮，奮力的撞向了這頭發狂的野牛。

    『砰』，兩頭野牛狠狠的撞擊在一起。體形的差距太大，而且很顯然這頭小型的野牛是炭基生物，而被方文招惹來的這頭則是硅基生物。小野牛一聲慘嚎，身體巨力轟擊，凌空炸成了一團肉醬噴散，那收服它的土著青年立刻吐出了一口鮮血。那頭突兀起來的野牛也是身體一個踉蹌，被撞得偏了偏，從那群土著青年身邊跑了過去，一頭撞在了一棵大樹上。

    「真可憐！」方文摀住了雙眼，指縫卻是張得大大的，賊兮兮的目光從指縫中看到了那頭倒霉的野牛。

    這片叢林中，硅基和炭基的生物混雜，一些大樹是炭基的，一些大樹就是硅基的。硅基的大樹比炭基的大樹結實了何止百倍？那頭發狂的公牛這一次撞上的，正是一株腰圍在二十米左右的硅基大樹。只聽得一聲巨響，大片的火星冒出，一大塊樹皮陀螺，那公牛的腦袋上鱗甲粉碎，紫巍巍的頭骨都露了出來。

    撞得暈頭轉向的公牛一時間動彈不得，那兩名手持骨杖的青年大喜，立刻揮動起骨杖，嘴裡念叨著什麼，一波波的精神波動朝那公牛衝了過去。就站在他們頭頂上百多米處一根大樹杈上的方文立刻瞇起了眼睛，雙眸中銀光閃爍，龐大的靈魂力量籠罩了這一小片空間，方文認真的感知著他們的精神波動。

    鏈接，溝通，勸說……勸說失敗，公牛狂暴的精神波動將兩個年輕人的精神沖得支離破碎……兩名土著青年駭然相顧，嘴裡同時噴出了鮮血。方文露出了怪異的笑容，勸說？怎麼勸說？任何一個凶性生物的某個重要零部件被凍成冰塊的時候，都是不會聽從他人的勸說的。

    於是，土著青年放出的精神波動變化了，詭異、陰森，充滿了一種讓人心寒的威攝力。他們的精神力不是很強，大概只比普通人強大了十倍左右，但是通過他們的骨杖釋放出來的精神波動，就有了常人百倍的強度。

    一柄柄無形的利劍在空氣中激射，射向了那頭被撞得暈頭轉向的野牛。

    轟擊，轟擊，將那野牛的精神力不斷的削弱，轟得那頭野牛一陣陣的慘叫，強行和野牛的精神力鏈接上，然後，隨著一聲怪異的大吼，一個奇異的烙印出現在那野牛的腦海深處，那正在勉力站起的野牛突然渾身一僵，通紅的眸子漸漸的恢復成幽綠色，它乖巧的站了起來，安安靜靜的走到了那兩名土著青年的身邊，溫順的趴下了身體。

    兩名土著青年似乎都不敢相信自己的收穫，他們相互看了看，同時發出了興奮的歡呼。

    兩人有點艱難的爬上了那頭公牛的腦袋，大叫大嚷的蹦跳起來。

    方文瞇起了眼睛，他某種的銀光已經近乎實質，他的大腦全速開動，分析、破解那兩個青年的精神波動的奧秘。這是一種奇異的方法，一種能夠讓這些土著人溝通、最終控制野獸的手法。他們的精神力比起這頭被馴服的公牛還要弱了點，但是通過那種奇妙的烙印，他們成功的控制了這頭公牛。方文心中似乎有所領悟，一絲絲的銀光都從他體內冒了出來，叢林中突然變得有點寒氣森森，一股可怕的壓力瀰漫四周。

    這些土著青年對於環境的變化異常的敏感，他們驚駭的朝四周望了望。那頭公牛更是敏銳的察覺到了一種可怕的威壓覆蓋住了這片叢林，它倉皇的站了起來，馱著良民土著青年朝遠處奔去。剩下的十幾個土著人不敢怠慢，急忙跟著那頭公牛倉皇逃開。叢林中強大的野獸不少，這群土著青年清楚的知道，只有站在這顆星球的食物鏈最頂點位置的幾頭異獸，才可能散發出如此可怕的威壓，而那些異獸，不是他們能對付的。

    方文從懷裡抓出了那隻大蜂。大蜂亮晶晶的大眼睛盯著方文，流露出一種可憐巴巴的表情。

    方文龐大的靈魂力量湧向了大蜂，差點就將大蜂的靈魂直接抹殺。方文輕而易舉的模擬著那兩名青年的舉動，在大蜂的靈魂深處留下了一個不可磨滅的烙印。突然間，方文似乎覺得自己和大蜂之間產生了一種直接的交流，他能清楚的感應到大蜂的情緒，那是一種對方文極度恐懼卻又極度膜拜的情緒，在大蜂的心中，方文就有如神靈一般！

    「小傢伙，真不錯！」方文笑了，他的手按在了身後大樹上，大樹輕輕的呻吟了一聲，大量的能量從四周呼嘯而來，通過大樹的轉化，凝聚成了幾滴墨綠色的粘稠液汁。充滿生命能量的液汁透過大樹的樹皮滴在方文掌心，方文笑吟吟的將那液汁湊到了大蜂的面前，溫和的笑道：「小乖乖，吃吧。原來你這麼崇拜我，大少我都不好意思了。呵呵呵呵，你是被我打怕了吧？」

    怪笑了幾聲，看到那大蜂急不可待的撲到自己的手上將那幾滴液汁吃得乾乾淨淨，方文滿意的笑了起來。

    「很好，很好。」方文輕聲道：「這個能力，很有用處。那些土著人都能控制這麼多的怪獸，那麼我，能控制多少？」

    識海中，方文所掌握的兩枚靈魂神苻一陣的晃動。神苻上銀光閃爍，其中那枚靈魂攻擊神苻似乎產生了一點兒微不可見的變化。

    方文漸漸的脫離了這些神苻創造者的窠臼，走上了一條全新的道路。

    並沒有感知到自己識海中的變化，方文發出一聲歡呼，身形有如大鳥一般騰空而起。

    大蜂『嗡嗡』的飛了起來，方文的腳尖輕輕的點在它的背上，尺許長的大蜂馱著方文，有如仙人一般御風飛去。

    他們緊緊的跟在了那一夥土著青年的身後。

    一路上，道道精神波動在叢林中上下掃瞄，土著人對於叢林的監視嚴密到了極點。一隻鳥，一隻蟲，很可能都是他們的耳目。但是面對方文這個掌握了龐大靈魂力量的怪胎，一切的戒備手段都沒有了任何用處。

    大蜂馱著他公然從一群爪子上淬了劇毒的鳥兒面前飛過，那群鳥兒硬是有如沒有看到方文一般，任憑他們安然飛了過去。

第三篇 進化篇 進化篇第三十章

    一路向西，這一群土著青年半路上還收服了另外幾頭體形巨大的野獸。

    方文看出來了，他們似乎在進行某種近乎於成年禮的測試，有時候他們碰到了難以對付的強力怪獸，旁邊正好有大隊的土著人經過，但是那些明顯實力強大了許多的土著人只是鼓掌助威，卻沒有一個人上去幫忙的。不過他們卻也爭氣，除了有一個手持長矛的戰士被一頭巨鳥用翅膀掃斷了胳膊，一路上大多是有驚無險，顯示了很不一般的實力。

    這時候，方文已經偷了幾套土著人習慣穿著的綠色皮袍，稍微加工後穿在了自己的身上，又用一種果子的汁液將頭髮染成了淡綠色，猛不丁的看上去和一般的土著人倒也沒什麼區別。只不過他的眸子顏色卻找不到很好的辦法掩飾，他也沒放在心上。

    一路隨著那些土著青年深入叢林，如此行進了足足有半個月，當叢林中的雨季到來前，他們終於到了一片山脈中。

    這座山脈在軍部的地圖上被標誌為一號山脈，因為它是第六殖民星上最大的山脈，自南而北長八千多公里，自東而西寬兩千多公里，地形複雜，多有奇形巨獸出沒，當年剛開始殖民時還動過開發這片山脈的念頭，但是在損失了大批的軍隊後，這個計劃就被無限期的擱置了。面對一些就連重炮都轟之不動的恐怖怪獸，一貫強勢的軍部也明智的選擇了避退三捨。

    「該死的，那翼獸在哪裡？一路上一點兒影子都沒有。」

    蹲在一株大樹上，啃著一個香甜可口的果子，方文嘰哩咕嚕的抱怨著。找不到翼獸，難不成他就真的在這叢林裡廝混一輩子麼？豈有此理。凱文提出的決鬥條件，不僅沒有給自己留後路，還徹底的斷絕了方文的退路啊。

    「男人，為了面子，至於麼？」方文仰天長歎。不過，他還是很有信心贏過凱文，翼獸最大的特點就是速度極快，而經過真氣的變異後，他對自己的速度抱有極大的信心。唯一的難題就是找到翼獸。方文堅信，這些土著人應該知道翼獸的消息，否則他們也枉自在這片叢林中生活了這麼多年。這一路上，他緊跟在那些土著青年身後，半個月的時間，也足夠大腦比超級電腦還好用一點的方文大致上聽懂他們的對話了。

    「可憐，我方大少什麼時候這麼用心的去學過外語啊？」自艾自歎了一陣，方文苦笑道：「前世裡英語都難得過關，現在我來學外星語！」

    前方那些土著青年已經走到了一座山谷裡，不僅是他們，附近還有許多的土著人在往這片山谷聚集。雨季就要到了，持續地球時間將近半年的雨季，是叢林，不，是第六殖民星最讓人無奈的時期。那鋪天蓋地的雨水能夠讓任何一個心情開朗的人覺得絕望，除了找一個安全的乾燥的地方避雨，沒多少人有那個勇氣在雨季的時候跑去野外生活。

    一群群的小孩子騎著各樣的巨型怪獸來到了山谷。這些土著人對於自己的族人幾乎採用了放養式的教育手段，七八歲的小孩就成天騎著各種巨獸在野外長期的晃悠，也許是為了培養他們對自然的親切感？反正方文一路上看到了許多次這樣的情景，三五個小孩子就騎著巨蛇或者其他的什麼動物在叢林中漫無邊際的晃蕩，而他們身上總帶著讓方文眼紅的東西，比如說－－鑽石鐵。

    山谷的盡頭是一堵山崖，此時山崖上一塊巨石被挪開，露出了一個巨大的洞口。一隊隊的土著人正鑽進洞口，而他們騎來的巨獸將他們送到山谷後，就自動的離開。人來人往、獸來獸往，這山谷中很是熱鬧。山谷兩壁上茂盛的植被將山谷遮蓋得嚴嚴實實，很好的掩護了山谷中的動靜不至於讓天空的偵察衛星發現。

    方文只能感慨這些土著人很有一套。他發出這聲感慨的時候，他已經堂而皇之的牽著一頭小小的豹子一樣的猛獸走進了山洞的入口。巨獸不能進，但是那些小型的野獸卻是能帶進去的。而且門口守衛的土著人似乎並沒有仔細盤查人的習慣，方文一頭淡綠色的長髮，瞇起了眼睛，又穿了一身綠色皮袍，牽著一頭以凶殘聞名的『火紋豹』，這顯然就是他們的族人嘛！

    施施然走在了幾名土著少女的身後，方文深深的呼吸著。他眼饞的看著那些少女玲瓏的身子和纖長精緻的脖子，她們的皮膚好得有點離譜，她們的身上帶著一種很自然的草木芳香，類似的香氣方文只在瑪蒂娜的身上聞到過。

    「可惜就是胸脯太小。」方文很認真的撫摸著下巴，出神的尋思著。「看來，她們在地下的日子過得不是很好啊，營養跟不上，這發育都遲緩了。嗚嗚，暴殮天物啊！若是她們能有個很豐滿的胸脯，我靠，極品啊！」

    搖頭晃腦的跟著幾名少女走進了一條隧道，方文謹慎的打量著四周的環境。隧道不是很寬敞，大概就三米多寬兩米多高的樣子，四周的岩層質地很古怪，有一層自然的螢光自巖壁中滲出，照得四周光線亮堂。方文似乎見過這種材料的介紹，是第六殖民星上特有的一種岩層，對於各種能量波有極好的吸收作用，再強力的雷達波都不可能透過一米厚的這種岩層。

    可想而知，土著人能夠安全的生活在地穴中，和這種岩層的保護是密不可分的。

    方文喃喃自語道：「我只是想找到翼獸的線索，我可不想帶著軍隊來這裡。畢竟，說起來你們和我有一個共同的敵人。」

    尖銳的金屬撞擊聲從前方傳來，數十名土著戰士手持長矛，騎著巨大的黑蠍子風一樣從前方跑了過來，擦著方文他們跑了過去。那幾個土著少女『嘰嘰喳喳』的歡呼起來，看著那些土著戰士，眼睛裡水波粼粼，那等粉紅色的柔情蜜意啊，讓方文都不由得魂兒一蕩。

    不敢多看，方文牽著那頭張牙舞爪的米許長火紋豹，一路順著隧道深入、深入。

    坡度很緩和的隧道拐來拐去的，到處都有岔道。方文不敢走入不熟悉的岔道，他只是跟著前面的人順著主要的隧道前進。如此行走了好幾個小時，大概深入地下數千米後，前面突然一陣的敞亮，出現了一片可以稱呼為神跡的－－地下森林！

    「天啊，這是地心遊記麼？」方文低聲驚呼起來。

    奇異的光充滿了整個空間，溫暖而濕潤的風不知道從哪裡吹來。方文所在的出口，是一片陡峭的懸崖上的山洞口，一條崎嶇的小道順著山崖開鑿出來，可以順著它走下山崖。

    腳下是一片長寬近千里的森林，最高的樹木高有三百多米。一群群白色的鳥兒在天空飛翔，森林中隱約可見一處處村莊，無數的土著在村莊內出入。在森林的一邊，是一處巨大的地下湖泊，那簡直應該用地下海洋來形容。大片大片的木筏飄蕩在海洋上，木筏上也有著一座座的房屋，大量的土著人正在木筏上撒網捕魚，一派的生機活力。

    方文幾乎是僵硬的走下了那條小道，來到了叢林中。

    腳下是寸許長整整齊齊的草坪，草色墨綠發紫。一簇簇小花盛開在草叢中，隱約可見一支支拇指頭大小的黑色、白色蜂子繞著花團飛舞。空氣濕潤而馨香，用力的吸一口，那香氣似乎深入了身體的每一個細胞，無比的舒適。蓬勃的生命力在這處大得無法形容的地下洞穴中盈蕩，這是自然的力量，生命的力量，方文的靈魂力量感知到，這裡被一團兒龐大的、溫暖的、充滿了愛意的力量所包裹。

    「奶奶的。」方文只能喃喃的說出這句髒話。

    他用力的跺了跺腳，土地肥沃而鬆軟。他走到一株大樹邊用力的摸了摸樹皮，新鮮而充滿了汁液。

    最終，方文告訴自己：「該死的，這是真的，一個處於地下的天堂。」

    但是，方文也看出來了，這裡並不能養活太多的人。土著人定然還有其他的洞穴，這裡最多只是最舒適的一個、最重要的一個，因為他剛才站在半山腰上，看到了森林的正中間，有類似於神殿的巨大建築。這裡應該是土著人最重要的一處地下洞穴，方文相信自己的判斷。

    他牽著火紋豹朝叢林中走了幾步，然後轉眼間就從林間小道上消失，他沒有驚動任何人，就潛入了這片叢林，潛入了這一處祥和的地下天堂。

    叢林中很安靜，沒有什麼太強大的野獸或者什麼出奇的毒蟲，這裡沒有一點兒危險的氣息，有的只是一種家的幸福氣息。

    方文行走在無人的叢林中，他尋找了一陣，幸運的找到了一處林木特別茂密的地方。這裡數棵大樹近乎肩並肩的長在了一起，幾條巨大的枝椏在空中交匯，枝椏中自然形成了一個舒適的小巢穴。

    稍作整修，用了許多柔軟堅韌的枝條墊在了下面，上面再鋪上馨香而細長的草葉，從背包中取出一塊整潔的合成纖維布墊在上面，方文就有了一個很舒適的小窩。躺在上面，軟綿綿的很有彈性，很舒服，比地面度假區的高級床墊還要舒服。又將附近的枝椏都扯了過來，用樹籐捆紮了一下，這樣無論是從上方還是從旁邊，都沒人能發現這個小窩的存在了。

    很好，有了一個舒適安全的住所，方文準備做點什麼。

    對於翼獸，方文是要打聽的。

    或許是直覺，或許說是因為靈魂力量過於龐大後擁有的一種預感，方文覺得翼獸不是這麼容易找到的。這種在圖鑒上的圖片就充滿了神秘氣息的生物，並不是這麼容易找到的。方文一直跟著本能來到了這裡，或許是翼獸，或許是其他的什麼東西，總之他來到了這裡。

    但是更多的，方文想要查訪一下鑽石鐵的消息。他必需要做好凱文也能活捉一頭翼獸的準備，誰知道他能不能做到？但是小心點總沒錯。

    舒服的在草窩中伸了一個懶腰，方文將大蜂掏了出來，將它丟在了外面。

    大蜂乖巧的停在了不遠處一支枝椏上，一對亮晶晶的大眼睛警惕的望著四周。它現在成了方文的哨兵。

    「休息一下，然後，總要做點什麼。」

    方文微笑著想了一些事情，然後閉上了眼睛。

第三篇 進化篇 進化篇第三十一章

    一艘小型飛船自木星內光環中一個極隱秘的蟲洞鑽了出來。

    這個蟲洞直徑不超過六百米，只能容小型飛船穿越。蟲洞出口處是密密麻麻的黑色石塊，直徑從數十米到數百米，在太空中閃爍著幽幽寒光。出口附近數以萬計的黑色石塊安安靜靜的，近乎凝固一樣懸浮在太空中。而這一小塊凝固的空間外，無數黑色巨石以一種恐怖的高速繞著木星旋轉，有如一道道長江大河，巨石和太空中的粉屑急速摩擦，濺起了大片的火花。

    飛船謹慎的在蟲洞出口處停了大概十分鐘，沿著一條崎嶇的安全航道衝出了木星光環，繞了一個大弧線避開了火星上軍部雷達的監控，靜悄悄的靠近了地球。這一刻，地球上三處警備軍區的能源中心被強力炸彈炸毀，數十座地面雷達站和防空炮台失去了能源供應，飛船很輕鬆的潛入了大氣層，在東歐一處山谷內降落。

    艙門打開，龍尊威德拎著禪杖從飛船裡跳了出來，看了看四周的動靜，他昂起頭來大聲吼道：「快點，沒吃飯麼？快點幹活！把東西都卸下來！」

    另外兩名塊頭和龍尊威德相近的僧人裝束的大和尚也跳出了飛船。其中皮膚同樣呈現出金黃色澤的大和尚，是和龍尊威德齊名的象尊真德；而那皮膚細潔白膩有如羊脂玉，唇紅齒白近乎有點俊俏的大和尚，則是玉尊空德。象尊真德容貌醜陋，週身氣息彪悍暴戾，不像是一個出家人，反而近乎一名殺人無數的屠夫。玉尊空德則是慈眉善目的，雙手合十不斷的默誦經文，好似沒有一點兒殺傷力。只是他眸子中時不時閃過一片片玉色寒光，那寒光似乎能隨時穿透人心，才顯出了他的非凡。

    數十名精壯的大漢抬著沉重的木箱自飛船內魚貫而出，山谷內一條隱秘的隧道裡衝出了近百名大漢，將那些木箱都接應了進去。

    「媽的，一本《三字經》就有二十點功績點；一本《千字文》就有五十點功績點；一本《尚書》、《論語》，功績點就上千！老子這次印了三十萬冊四書五經，老子看你們能有多少功績點拿去賞人。」龍尊威德咧開大嘴笑得無比暢快，他重重的跺著腳，不斷的招呼著：「快快，快快，把這些書都給老子趕快扛進去。嘎嘎，這次可有得好玩了。嘿嘿！」

    象尊真德同樣是面露詭異的笑容，不斷的叫嚷著，讓那些大漢加快手腳。

    玉尊空德默誦了一陣經文，突然睜開了眼睛：「大師兄，印的那些書籍也就罷了，只要不在地下城中大規模的流傳開，就不會牽連太多的百姓。但是，你將我們大威禪院的祖師牌位都帶了過來，是不是有點……」

    『啪』，龍尊威德用力的拍了一下空德光溜溜的腦門。他『桀桀』怪笑道：「禿驢，早在堂口的時候你怎麼不說呢？現在說，晚啦！媽的，你知道不知道天門的那幫雜碎對我們的懸賞啊？我們大威禪院的祖師牌位，都值一個中將的軍銜啊！老子這次是為了辦正經事，只能委屈一下咱們的祖師爺啦！嘿，成大事者，不拘小節嘛！」

    玉尊空德翻了個白眼，低聲嘀咕道：「空即是色，色即是空，貧僧是禿驢，大師兄也是禿驢。」

    龍尊威德一腳踹在了玉尊空德的屁股上，他怒罵道：「滾！老子兒子孫子都一大幫了，老婆都有九個，誰他媽的是禿驢？」

    玉尊空德無語仰面向天，嘴裡嘰哩咕嚕的不知道說些什麼。

    一箱又一箱被執政府判定為違禁品的古籍被搬進了亂黨秘密開鑿的隧道，通過某些隱秘的渠道，送去了地下城市群的某幾處倉庫。這些倉庫遠離居民聚居地，就算被軍部查獲，也不會牽連到普通的原生民。

    與此同時，一個隱秘的消息通過某些渠道開始在歐洲警備軍區的底層士兵中傳播－－亂黨的某個重要組成部分，準備在地球本星建立自己的大本營，開始他們新一波的對執政府的全面襲擊。這一次，為了建立這個大本營，他們從流放星帶來了某件非常重要的具有象徵性意義的物品。

    龍尊威德、象尊真德、玉尊空德，亂黨－－龍門釋教大威禪院鎮教九尊排名前三的三位超級高手，就這樣帶著足以讓軍部功績考核部門發狂的天量『違禁品』，大模大樣的潛回了地球。

第三篇 進化篇 進化篇第三十二章

    第六殖民星，叢林深處。

    赤裸身軀，僅僅在襠下包了一塊獸皮的凱文面色猙獰的趴在一支數米粗的樹枝上，眸子中閃爍著蔚藍色的水光，狠狠的盯著屬下的一頭奇形怪獸。這獸體長五米，形狀似豹，前足肩胛骨後長出了數道鋒利的骨刺，幽幽的散發出紫色寒光。獸的身上是一塊塊標準的六角形鱗片，鱗片黝黑，堅固無比。獸的臉頰上有七隻大眼，六隻大眼長成兩排分列臉頰左右，只有額心正中有一水盆大眼睛，眸子中電光隱隱，時不時的有細細的電光自眸子中射出，發出『嗤嗤』細響。

    獸低聲咆哮著，看著躲藏在頭頂百多米高處的凱文，獸的臉上竟然帶著一絲陰險的笑意。

    天空積滿了水雲，黑壓壓的雲層壓得極低，大顆大顆的雨點正不斷的落下，第六殖民星的雨季到了。

    剛開始還是一點兩點三四點的隨意灑下，後來就是大雨傾盆，天地間都充斥著『轟轟』的巨響，拳頭大小的雨點鋪天蓋地價砸下來，砸得叢林似乎都矮了一截。茫茫水霧覆蓋了整個叢林，凱文的身體被雨水泡得有點發白，身體微微的哆嗦著。

    這頭獸追殺了凱文一個多月，凱文用盡了各種手段，都無法擺脫它的追襲。它的鱗甲極其堅固，凱文攜帶的那柄高頻振蕩電磁刀都無法刺穿它的鱗片，反而是被它額頭正中的那隻大眼射出的一道電光將電磁刀炸成了粉碎。凱文被電光餘波涉及，高壓電流湧遍全身，瞬間就帶上了重傷。奔逃了一個多月，凱文的傷勢益發的惡化，漸漸的已經有力不從心的感覺。

    一個不小心，凱文可能就會喪命獸口。

    「真不甘心啊！」凱文看著天空急速落下的雨點，低聲的感慨了一句。

    「方文那個傢伙！我真不甘心啊！如果不是為了瑪蒂娜，就算我奧古斯特家族是洛克西斯家族的附庸，我也不至於向一個比我小兩歲的小姑娘發誓效忠。」凱文趴在樹幹上，尋思著自己這些年來走過的路、做過的事，一種說不出的滋味在他心頭蔓延。

    自己對瑪蒂娜，是愛？或者說，是純粹為了洛克西斯家掌握的冰之掌控神苻？或者，還有其他的？

    身為選民以下的上位家族，洛克西斯家擁有的，不就是自己想要的麼？

    所以，因為那個人小鬼大一見到他就讓自己覺得無比討厭的傢伙，自己真的在計算他？沒錯，在計算他，翼獸可不是這麼好抓的。

    沒能想到的就是，那個卑鄙無恥的傢伙，居然能這麼乾脆的撕破臉，根本不懂一點兒上流社會的潛規則，就當著羅奎斯等洛克西斯家的大人物將臉皮撕得乾乾淨淨。無奈啊，逼得自己必須作出反應來。可是，這固然是讓方文陷入了一種必死的境地，可是自己呢？

    「也許，我要死在這裡。」凱文無比留戀的看了一眼那水氣朦朧的叢林，這個活生生的世界。

    內臟受到電流擊傷，又沒有足夠的時間療傷，自己的體力已經下降到了一個極其可怕的程度。不要說還有一頭虎視眈眈的獸在盯著自己，也許就是這一場大雨，就能讓自己感染風寒一病不起。身體已經衰弱到極點了啊！自己真的沒有力氣再掙扎下去了。

    「那個傢伙，應該也死了吧？這個幸運的，被冷家那個暴發戶家族丟出來做靶子的冷嘯中將看重的小傢伙，這個母親是原生民的下賤胚子。他應該已經死了吧？嘿嘿！」凱文微笑著嘀咕起來，笑容中帶著一種說不出的自嘲和古怪的得意。

    正躺在溫暖舒適的小樹巢中打瞌睡的方文『哼哼』著擦了擦嘴角流下來的口水。

    抹了一把臉上的雨水，凱文低聲歎息了起來，他看著樹下的獸，獸也帶著怪異的笑容抬頭看著他。獸憑借本能就知道，眼前這個跑得很快很奸猾的獵物體內的能量會對它有很大的好處。獸很得意，它終於追上了這頭該死的獵物，這麼長的時間，是它有生以來最艱難的一次狩獵。

    凱文搖了搖頭，他站了起來，抬頭看著天空。

    「那個傢伙，希望他被野獸分屍，或者被那些隨處可見的巨蛇給吞掉吧。」凱文笑了起來：「我死了，也不能留下他去騷擾瑪蒂娜啊！」

    一時間，凱文心裡空空蕩蕩的，他的精神再也沒有一點兒牽掛，沒有一點兒障礙。他出生後從族人那裡耳熏目染學來的對權力、力量的追求，這些在他的心頭堆砌起來的重重滯障一時間消失得無影無蹤。心如明鏡台，空靈透徹，不見絲毫塵埃。

    運起自己還能掌握的最後一點兒冰系異能，凱文將力量流轉全身，身體被一層朦朧的寒氣所包裹，方圓數米內的雨點被瞬間凍結，化為大顆大顆的冰雹子砸下了地面。凱文的精神存在於若有若無之間，他忘記了身上的傷勢，他忘記了和方文有意無意的糾纏，他忘記了所有的事情，在這一刻，他的精神力以一種可怕的速度增長著。他的身體上散發出的氣息越來越弱，但是他的精神波動越來越強。

    最終在凱文的身體變得僵硬冰冷，就連心跳都停止的時候，他的精神波動已經增強到一個可怕的地步。

    一聲聲奇異的，帶著刺骨寒意的鐘鳴自凱文嘴裡傳出。他的識海中，一枚紫藍色的神苻漸漸的由一縷縷游離的寒氣凝聚成形。得到傳授，卻一直無法領悟的冰之掌控神苻，於這一刻被凱文掌握。他依然處於無悲無喜的狀態，身體上釋放出的寒氣，已經從覆蓋方圓數米的空間，漸漸的擴散到了百米開外。樹下的獸小心翼翼的退後了百多米，驚訝的望著站在樹上的凱文。

    一絲絲的水性能量從四周空間中注入凱文的身體，經過神苻的轉化，凝聚成一縷縷紫藍色的寒氣。溫柔的水性能量洗蕩著凱文全身，凱文受高壓電流所創的內臟漸漸的恢復了生機，他的心臟開始恢復跳動，他的體溫漸漸的升高，他的生理機能逐漸的恢復，並且身體在不斷的增強。

    水至柔，而能破天下萬物。

    凱文的身軀漸漸的扭動起來，有如水中的水草一樣扭動起來。他的身體變得無比的柔韌，無比的輕柔。

    凱文睜開了眼睛，他雙眸中射出了尺許長的紫藍色寒光。

    這一次，凱文覺得他掌握了開天闢地的力量，那頭追殺了他一個多月的獸，再也不被他當成威脅。

    比以前增強了十倍不止的精神力猛的朝四周擴散開，一個寒冰的領域籠罩了方圓百米的空間。

    按照洛克西斯家傳授的秘法，凱文將體內的寒氣在經脈中急速流轉。寒氣流過的經脈，正好勾勒出了冰之掌控神苻的形狀。這已經脫離了內功心法的範疇，完全達到了能量運用上的另一個境界。這一刻，凱文就是一枚放大的冰之掌控神苻，他舉手投足之間，都能吸引外界的水屬性能量為他所用，轉化為寒氣攻擊敵人。而雨季的叢林裡，最不缺乏的就是水性的能量。身體飄了起來，身體被一道道紫藍色冰晶所形成的光環纏繞的凱文輕盈的撲向了那頭獸。

    獸的身體被一層薄薄的冰片所覆蓋，獸根本動彈不得。

    獸驚恐至極，它的眸子中流露出的是深沉的絕望。四周的溫度已經直降到零下百多度的可怕程度，空氣正化為淡藍色的雪花墜落。

    凱文的右手輕輕的在那獸的額頭按了一下，獸的身體一僵，身體被凍結成了一塊玄冰，獸的身體竟然有點發白透明。

    手指輕輕的在那塊獸形玄冰上彈了一下，獸的身體頓時炸成了粉碎。

    「瑪蒂娜，你看，我凱文才是最優秀的，我才能配得上你。」凱文的金髮飄蕩起來，一絲絲銀白出現在他的金髮中，他一小半的頭髮已經轉化為銀髮。凱文俊朗的臉上滿是驕傲，突然得到的強大力量，讓他已經有點忘乎所以。「翼獸，一定是我的。方文，你這個下等基因的擁有者，你就在這座叢林裡發爛吧！」

    收斂了全身的寒氣，凱文仰天狂笑了一陣，急匆匆的朝遠處一條山稜奔去。

    他也不願意在叢林中白白的被風吹雨打，他急不可待的去山嶺中找避雨的洞穴去了。

    而且，翼獸經常出沒於山地裡，這是曾經見過翼獸的人所述說的經驗。

    「方文，你現在還有什麼資格和我鬥？」

    輕聲的笑語被巨大的風雨聲瞬間吹得不見了蹤影。

第三篇 進化篇 進化篇第三十三章

    一陣誘人的食物香氣將方文從睡夢中弄醒。他伸了一個懶腰，只覺得渾身精力充沛無比，四肢充滿了力量，神清氣爽，說不出的精滿神足。唯獨是肚子裡咕咕亂叫，方文吞了一顆濃縮的營養膠囊，也不過是讓身體感到了滿足，但是心理上的飢餓感卻是益發的旺盛。有多久沒有吃過一頓香噴噴的煙火食了？方文的眼珠裡都冒出了綠光，他真的饞得狠了。

    小心翼翼的從巢穴中鑽了出來，方文跳上了大樹的梢頭，他看到十幾公里外那一片大湖的邊上，一群土著正在燒烤一頭長有三十幾米的大魚。那巨大的篝火，那巨大的魚，魚身上滴落的大顆大顆的閃亮的魚油，魚油在篝火中燃燒所散發出的濃烈香氣～～～

    「天啊！」方文的肚子再次『咕咕』的叫了起來，哪怕剛剛吞了一顆營養膠囊，方文依然覺得，他能一個人將那頭魚給吞掉。

    「餓啊！」方文的口水長流，他呆呆的看著那條巨大的魚，嗓子眼裡似乎都能伸出手來。

    「好想吃一口熱乎乎的、油乎乎的、香噴噴的肉啊！」方文的眼淚水都快流了下來。

    正這個時候，最近的一個村子裡，幾個土著小孩蹦蹦跳跳的走出了村子，他們順著林間的小道走向了方文出來的那個隧道入口處。他們手裡拎著樹籐編織的提籃，提籃裡散發出誘人的烤肉的香氣，看樣子他們是去給駐紮在隧道口的衛兵送飯去的。幾個小孩子的力氣很大，他們手上拎著的提籃也很大，方文盤算了一下，那幾個大大的提籃中如果裝滿了烤肉，怕不是有幾百斤肉食？

    幾百斤烤好的肉！

    「偷一點沒關係吧？」

    本能主宰了方文的行動，他幽靈一樣飄下了樹梢，在林子中忽隱忽現的掠過了里許之地，偷偷的潛到了那幾個土著小孩的身後。提籃沒有蓋蓋子，烤得紫光熠熠還在冒油的獸肉正散發出誘人的香氣。方文輕手輕腳的從提籃裡偷了兩條獸腿，輕鬆的閃回了樹林。

    「唔，紫色的肉啊，看起來有點噁心，但是肯定能吃啊！」方文也不在乎這肉的顏色是否有點怪異，張開嘴一口咬了下去，頓時外脆內嫩濃香滿口的獸肉填滿了嘴腔，熱騰騰的油水流入嘴裡，方文的肚子猛的痙攣了一下，他急忙吞下了這口獸肉，大口的撕咬起來。

    不到一分鐘，方文將兩條重有三十幾斤的獸腿啃得乾乾淨淨，他滿足的拍了拍肚子，滿足的點了點頭：「看在這兩條獸腿的份上，老子就不出賣你們了。唔，該死的傢伙，你吃獨食！」剛剛填飽肚子，方文就看到自己馴服的那頭火紋豹不知道從哪裡鑽了出來，嘴上粘滿了紫色的血跡。火紋豹親熱的撲到了方文的身上，大舌頭對著方文的臉一陣亂舔，舔得他滿臉是血。

    「好了，好了，方大少又不是母豹子，你舔我幹什麼？」方文胡亂的拔起一把草葉替火紋豹擦乾淨了身上的血跡，用力的拍了拍它的腦袋囑咐到：「守著我的窩，如果有人靠近那幾棵大樹，就大聲叫嚷著報警，明白麼？」

    火紋豹低聲的嘶吼了幾聲，示意它完全領悟了方文的意思。

    方文笑了幾聲，在火紋豹的下巴上輕輕的撓了撓，自己已經一溜煙的奔了出去。吃飽喝足，精力完全恢復，是要去做事的時候了。地下洞穴不知日夜變化，只能趁著土著人吃飯的時候警惕心大減的關頭，去做點手腳。

    穿過一片片樹林，擦過一座座村鎮，方文的目標是他站在半山腰上看到的那座神殿。那神殿給他的感覺很怪異，似乎它就是這個地下洞穴的核心，一種極蒼老極神秘的氣息籠罩在神殿的上空。方文本能的覺得，自己如果去了那神殿，應該有點發現。

    方文只是祈禱，這些土著人對於神殿不要太過於看重，若是神殿外隨時都有幾千人駐紮著，方文怕是也要大大的發幾個暈兒了。

    身形如風，一路風馳電掣的趕路，又小心的避開了沿途村莊中的那些土著人，方文耗費了一個多小時，這才趕到了那神殿外的樹林中。

    神殿的氣勢很大，雖然高不過百米，但是通體用巨大的黑白相間的巨大礦石建成的神殿，依然給人一種無比高大偉岸、近乎高不可攀的感覺。方文近距離看到這神殿的時候，不由得兩眼發暈。該死的土著人暴殮天物，這個長寬一公里許，四四方方的神殿，通體都是用鑽石鐵的原礦石建成的。那一塊塊巨大的長寬高都超過十米，打磨得無比平整的原礦石啊，若是被科學院的那群人見到，他們會發瘋的！

    在第六殖民星上折騰了百多年，各處殖民城市從這顆星球上採集到的鑽石鐵原礦石，加起來大概也只比得上這座神殿耗費的一半左右！

    「浪費，真浪費啊！」方文感慨著。

    但是不得不說，這鑽石鐵的原礦石黑白相間，紋路分明，自然而然的有一種很玄妙的韻味在裡面，用它修建的神殿，給人的感覺不錯。

    「難為這些還處於近乎原始社會的土著人了，他們是怎麼建起這麼大的神殿的？」看著那些長寬高超過十米的方方正正的巨大原礦石，方文一陣陣的疑惑不解。鑽石鐵的原礦石，比重可比地球上的鐵礦大了二十幾倍，一小塊的重量都不得了，何況是這麼大的巨型傢伙？

    搖了搖頭，方文不打算追究這個問題。這座修得方方正正的神殿四周有幾座附屬建築，但是和神殿一樣，裡面都沒有人影，更沒有衛兵守衛。想必土著人覺得這裡深處地下，是他們最安全的據點，根本不需要人駐守吧？

    但是不管怎樣，神殿四周無人，最近的村子都在數里外，這樣就給了方文很好的機會。

    有如一道兒青煙，方文直掠進了神殿。神殿的大門高有三十幾米，氣勢恢宏，方文掠過大門的時候，還很是嘖嘖驚歎點評了幾句。

    神殿內充盈著和外界一樣奇異的光，長寬一公里許的殿堂內，由四十九根巨柱撐起了沉重的天花板。除此之外，殿堂內空蕩蕩的沒有任何東西，就連那奇異的光都不知道是從哪裡冒出來的。

    神殿的盡頭有一個祭壇，祭壇上堆滿了各種鮮果，祭壇上的牆壁上掛著一副用植物纖維編織的幕布，遮蓋住了方圓數米的一塊兒牆壁。顯然祭壇上的祭品，就是為了供奉那塊幕布後的東西的。

    方文小心翼翼的靠近了祭壇，抓起祭壇上石盤中的鮮果聞了聞。很新鮮，這些果子被摘下的時間不超過一天。祭壇上大大小小的石盤有近百個，上面堆滿了鮮果，還有一種好似是釀造的果酒一樣淡紫色的液體。這些淡紫色的液體用精緻的透明水晶缸裝著，八口直徑米許的水晶缸內裝滿了這種散發出淡淡酒香的液體。

    方文用手指沾了點紫色的液體，用舌頭舔了舔手指。

    「Wonderful！」方文驚訝的讚歎了一聲。美酒，極品的美酒，香醇無比，只是一滴酒液，就在舌頭上瀰漫出一層層的果香，方文能品嚐出來的不同的香氣就有近百種！天知道這些土著人為了釀造這種紫色的酒液，耗費了多少功夫。以方文所見的，以這些土著人的生產力，想要釀造出這樣的美酒，怕不是一個耗費極大、勞心勞力的工程？

    「看樣子，他們對祖先很是崇敬嘛！」過了一陣，沒發現身體有任何的異常，方文將腦袋湊到了水晶缸內，大口大口的喝了幾口酒液，舒服得渾身打了個哆嗦。太過癮了，不知道這些土著人釀酒的時候裡面參雜了什麼寶貝，一口酒下肚，方文的真氣似乎都增強了少許，這若是放去了科學院，又是一個能讓依莎蓓麗發出尖笑聲的好東西。

    方文只能感歎這些土著人對他們供奉的神靈或者祖先的虔誠，這等美酒，真不知道他們是如何釀造出來的。還有這百多個石盤中的鮮果，每一個果子都洗得乾乾淨淨，而且每一個果子下面都必定拖著幾枚新鮮的葉片，沒有一枚果子是光溜溜的。這份心思，方文也只能是讚歎不已。

    做賊一樣看了看四周的動靜，沒有人。

    方文揭起了那塊幕布，想要看看這群土著人供奉的到底是什麼東西。

    「咚！」

    方文一屁股坐在了地上，他面孔時而發青時而發紅，身體劇烈的哆嗦著，他眼珠差點沒從眼眶裡跳出來，他的牙齒相互碰撞著，發出清脆的『咯咯』聲。

    驚駭、茫然、不解、疑惑，方文的腦子裡亂成了一團糟。

    土著人供奉的東西，就雕刻在牆壁上。小小的兩三平方米的一副圖、一句話。

    方文的骨節發出了『咯吱、咯吱』的響聲，他劇烈的顫抖著，突然間淚如雨下。

    一種面對未知的宇宙，面對那不可測的偉大存在，面對一種無法形容的奇跡的感動，讓方文從精神到肉體，都受到了一次極其沉重的震撼。

    方文想要對那牆壁上雕刻的東西頂禮膜拜，他卻無力站起身來。

    「這，不可能的！」

    他只能不斷的這樣告訴自己。

    但是，眼前的一切，是如此的真實。

第三篇 進化篇 進化篇第三十四章

    天地不仁，以萬物為芻狗。

    以大篆字雕刻的這句道德經文的一側，是太極八卦圖。

    簡簡單單的一句話，前世方文在天門做風門四少的時候，風大先生也找人教過他大篆字，連蒙帶猜，方文也能看懂這句話。而那太極八卦圖，更是方文極熟悉的東西。當他修煉九天御風經的時候，曾經研習過一段時間的道藏，卻也有所得。

    地球執政府殖民了百多年的第六殖民星上，攪得殖民星軍方焦頭爛額的土著人，他們供奉的，居然是太極圖，以及一句道德經。

    「荒唐！」

    方文將那幕布扯了下來，他呆呆的看著牆壁上的圖案。過了一會兒，他又看看那祭壇上的美酒和鮮果。好似賭氣一樣，方文大口大口的吞下了數斤美酒，吃掉了數十個鮮果。

    『咯』，一個帶著果肉清香的飽嗝打出，方文狠狠的抽了自己一耳光。「我操！」方文怒罵了一句，痛，非常的痛，這一耳光差點沒把他的牙齒都給抽了下來。很顯然，他沒在做夢，眼前的一切都是事實，這些土著人供奉的，就是太極八卦以及一句道德經。方文甚至能從那圖案中，感受到一股淡淡的，悲天憫人的慈悲氣息。

    這一縷氣息不可能是那群土著人留下的。這些土著人殺人放火的勾當幹得多了，身上滿是殺氣，如果是他們雕刻的這句話，那麼留下的氣息也只會是一股子煞氣。而這一縷帶著淡淡的溫暖，近乎方寒、文秀秀給方文的那種父親和母親一樣的關愛、關心、帶著無比留戀的不捨的氣息，怎麼會是那群土著人留下的呢？

    尤其是，方文不覺得土著人中能有精神力強大到這種地步，能夠將自己的一縷氣息留在一副古跡斑斕的雕像上持續這麼多年時間。撫摸了一下那副太極八卦圖，方文覺得這副雕像起碼都有數千年的歷史。雖然神殿中很乾淨，但是這雕像上也蓄滿了灰塵。可見那些土著人對於這雕像恭敬虔誠到了極點，就連給他們打掃清理一下的『冒犯』念頭都沒有。

    摳了口太極圖上最下面的兌卦的卦象，方文突然發現，這太極圖四周的卦象，都是能推動的。

    鎮定了一下精神，將自己從看到這不可思議的一幕所帶來的震撼和茫然中清醒過來，方文仔細打量了一下這副太極八卦圖。

    有玄虛啊。很大的玄虛，這八卦圖雕刻的功夫是纖細入微了，但是四周的卦象排列位置全錯了。乾坤倒置，八卦全亂了。

    低頭琢磨了一陣，方文按照自己依稀記得的正確方位，將八卦圖的八個卦象挪到了正確的位置上。

    無聲無息的，這一堵牆壁突然向後滑去，露出了地下一個米許直徑的地穴入口。

    愣了一陣，方文面色古怪的皺眉道：「我靠，是武俠片呢，還是仙俠片？或者是恐怖懸疑片？這種古老的機關都出來了，那麼……」

    「下面不會有一個有著數千年功力的前輩高手高高手等著我罷？拯救宇宙、維護人類和平的重任？給我增加千兒八百年的功力？贈送我幾件神兵利器，一刀就能劈碎大地的上古法寶？我操，真以為是神話小說啊！」方文又抽了自己一耳光，他也不猶豫，直接跳下了那地穴入口。

    頭上石壁又滑回了原位，地穴中光線明亮纖毫可見，方文面前是一條乾淨敞亮的地道。地道的四壁都是用提煉好的鑽石鐵鑄成，方文看著那淡黑髮紫的四壁，臉蛋一陣陣的抽搐。這地道長有近千米，這要浪費多少鑽石鐵？

    小心翼翼的順著地道朝前行走，地道的盡頭是一扇石門，推開石門，是一間乾乾淨淨沒有太多裝飾的石室。

    正對著石門的牆壁下擱著一個樹籐蒲團，上面有一副盤膝而坐的骷髏架子，一件黑白二色的道袍掛在骷髏架子上，骨頭自內而外的隱隱然散發出金色光芒，但是胸前左邊那一排肋骨則是通體發黑，似乎是生前中了劇毒的樣子。

    骷髏的面前有幾樣小小的玩意。一本小小的絹書、一個破碎的銅鈴、一個斷裂的令牌、十三支扭曲裂開的金針，以及唯一一件完整的，長五尺有餘的奇形長劍。長劍無鞘，劍柄長有七寸二分，劍身極薄，闊不過一指，劍尖極銳利，劍脊上隱隱然透出一道道龜甲斑紋，劍鋒上透出的一股子寒氣哪怕是方文隔開了數米遠，依然擊得方文猛不丁的打了幾個寒戰。

    方文正缺少一柄合適的兵器，軍部標配的那些什麼激光劍、電磁刀，方文總感覺不順手。而這柄長劍讓他一見就覺得欣喜。當下他毫不客氣的抓起長劍，朝那骷髏深深的躬身一禮：「老前輩，不知你姓甚名誰何時到了這裡為何死去，但是這柄寶劍總不能蒙塵於此，讓它跟著我出去吃香的喝辣的，你總不至於反對吧？」

    樂滋滋的握著長劍揮了揮，長劍輕若無物，急速揮動時也沒有絲毫的破風聲，方文輕輕的將長劍朝石室的牆壁上一點，劍鋒沒有發出一點兒聲音，就沒入了那鑽石鐵鑄成的牆壁尺許深。

    方文大駭，急忙拔出長劍，卻見那劍鋒上光亮如初，絲毫不見一點兒傷痕。

    「我操！世界上真有這種神兵利器！」方文高興壞了，這劍輕得離譜，鋒利得沒有天理，更兼揮劍時沒有絲毫破空聲，這正是為他風門身法量身打造的神兵。有了這一柄寶劍，方文自忖他的殺傷力起碼能提高數倍！

    想想看，方文以數倍音速急速奔走之餘，隨手拖著這長劍輕輕的一劃，鑽石鐵都能被輕鬆刺透，那什麼作戰鎧甲之類的裝備，誰能當他一擊？方文甚至自信，只要他有了這柄長劍，秒殺月殘都不是不可能的事情。月殘的修為再高，他的速度也沒有方文快，他也畢竟是骨肉之軀，哪裡能擋得住這寶劍輕輕一劃？

    欣喜之餘，方文再也不看那幾件破爛的古怪玩意，而是抓起了那小小的絹書。不出所料，絹書上記載了一些讓方文覺得匪夷所思卻又不得不相信的事情。絹書盡用大篆書成，方文閱讀起來無比的艱難，只能連蒙帶猜的囫圇吞了下去。

    這具骷髏道號明崖，周末人，是罕見的繼承了上古修煉之法的煉氣之人。因不遠捲入週末亂世，在遍訪天下求同道而不得的情況下，他飄然出了地球，按照師門記載的某處大挪移秘徑－－方文思忖，這就是那火星附近的蟲洞了－－離開地球來到了這片星域。

    因功力不夠，穿越大挪移秘徑時明崖受了內傷，他就選擇了第六殖民星暫時歇腳，準備恢復功力後，就去那四顆太陽正中的另外一條大挪移秘徑去天外尋找上古的煉氣前輩。

    哪知道，這一歇腳，就生了是非。

    如今的第六殖民星的土著，在明崖來到這顆星球時，還僅僅是一個無比可憐的小群落。那時的第六殖民星，滿天裡飛著的是能夠輕鬆摧毀一座大山的巨獸，滿地裡奔跑的同樣是威能極大的異獸。這些土著人生而纖弱無力，卻最是受那巨獸歡喜，喜歡用他們當作食料。明崖碰到這些土著之時，正好碰到一個托庇於某頭巨獸羽翼之下的土著部落，向那頭巨獸進行一年一次的奉獻－－一百名年輕的男女，供那巨獸食用。

    明崖憤而拔劍，將那頭巨獸殺死，進而帶著那個奉他為神人的土著部落，將所有被巨獸控制的土著人解救出來，一柄長劍之下，也不知道有多少強大的巨獸授首。明崖更傳授這些土著人一些最簡單的修煉之法，傳授了他們『御獸之術』！

    在第六殖民星逗留了近百年，明崖將他所能找到的所有強力巨獸盡數殺死，並且以方文不可想像的可怕實力在地下開闢了一個巨大的洞穴讓這些土著人休養生息。眼看土著人已經有了自保之力，繼續的生息繁衍已經不再是問題，明崖就有了離開的意思。

    但他萬萬沒想到的就是，數十頭已經通了靈智的巨獸聯手來襲，其中更隱藏了一類劇毒的細小飛禽。明崖屠盡了那些巨獸，卻被那劇毒飛禽偷襲，硅基生物的毒液和明崖所碰到過的各種劇毒完全不同，他根本無法有效的驅散毒性。堅持了數年之後，明崖一口真氣耗盡，最終毒發身亡。

    死前，明崖留下了這本絹書，先是說明了事情的前因後果，並委託發現他遺書的同道之人對這些土著人多加照應。絹書的後面部分，就是明崖不忍心自己的師門傳承自他而絕，在上面錄下了一篇煉氣的法門，以及一門修煉精神念力的奇妙功法。

    「我操～～～你就不能用簡體漢字麼？」

    方文憤怒的指著明崖的屍骨責罵起來。

    大篆字，方文能猜出前面一部分明崖的記述就很不容易了，後面那四字一句文字艱澀難懂的口訣，則讓方文抓了瞎。方文敢發誓，這一篇煉氣法門比起九天御風經是只高不低，沒看到明崖這個周末的古人就一個人巴巴的跑到了這裡來？

    但是，再好的功法、再好的口訣，如果你看不懂，那也是沒用！

    方文那個氣、那個急啊，就好像一隻掉進了米缸的老鼠，卻突然發現自己的嘴巴張不開吃不下那些大米，方文幾乎有了抹脖子的衝動。

    「天哪，老天爺，你不要這樣折磨我吧？」方文渾身哆嗦著看著那本絹書，連哭的精神都沒有了。

    坐在地上發了一陣鬱悶，方文沒奈何的提起了長劍，將那絹書小心翼翼的收在懷裡，朝明崖的屍骨拜了三拜，方文畢恭畢敬的離開了石室。

    當下唯一的辦法，就只能是想辦法找龍少。

    以他龍門的傳承，龍少應該能翻譯出這些大篆文字。

    「大哥啊，你可一定要認識這些東西！」方文嘰哩咕嚕的鑽出了神殿，飄身閃進了叢林裡。

第三篇 進化篇 進化篇第三十五章

    地球本星，中東歐警備軍區西北轄區地下第六層軍用隧道A313－NW－6－3隧道。

    三輛輕型戰車正順著隧道疾馳，戰車內是特A－313基地新編別動團第一大隊第十一小隊的別動組全體成員十二人。他們臉上帶著掩飾不住的笑意，正輕鬆的談笑著。就在三十分鐘前，他們襲擊了一個地下城中的民宅大樓，將裡面近百名正在接受『反社會思想教育』的亂黨成員殺得乾乾淨淨，繳獲各種違禁品近百本，這是一份很大的功績，由不得他們不高興。

    也許就憑藉著這一份功績，他們每個人都能再兌換一支低標號的元液。不管是增強身體還是增強內力，都是很好的選擇。

    他們忽略了那近百個亂黨中只有三個成年人，其他的都是沒過十歲的孩子。別動組的成員，又怎麼會為了這些事情而心有不安？

    尤其他們的中尉隊長，更是笑得眼睛都瞇成了一條線。這次繳獲的違禁品種類繁複，不僅包括了被列為特SS級重點監防目標的華夏古國的一些古籍，更有同為特SS級重點監防目標的古歐洲文明的一些詩詞著作。他們搗毀了幾件樂器，繳獲了一份《命運交響曲》的曲譜印刷品。這三項成績加起來，功勞可就太大了。

    「音樂！哼，引人墮落的音樂，讓社會不穩定的音樂。」中尉隊長把玩著手上那根小提琴的琴弓，『咯咯』的笑起來：「兄弟們，我們來唱一曲吧。今天可是一個好日子。唔，我們來唱粉紅寶貝的《快樂人生》，怎麼樣？」

    「喲呼！」三輛戰車內的別動組員同時歡呼起來，隨著他們的隊長起了一個開頭，十二人同時放聲高唱。

    「我是一個好寶貝，我們每天都洗澡。我們的身體很乾淨，我們的生活多快樂。我們有吃不完的食物，我們有乾淨的飲水……」

    曲調歡快但是呆板沒有任何起伏的歌聲在隧道中迴盪，遠處隱隱有回聲蕩了來。

    「我操！什麼鳥調子？十八摸都比你們的歌好聽！」

    一聲雷鳴般怒吼突然響起，一條高有三米的壯漢突然自隧道頂部跳了下來，衝在最前面的那輛戰車正正的撞在了他身上。巨響聲中，戰車的車頭撞得稀爛，那壯漢雙手一分，將這輕型戰車撕成了兩片，伸開比蒲扇還大了三圈的手掌，一手掐了兩個，將四個別動組員拎著脖子從車裡拖了出來。大手重重的往地上一摜，被撞車弄得暈頭轉向的四個倒霉蛋重重的砸在地上，哼都沒哼一聲就吐血暈倒。

    後面兩輛戰車帶著刺耳的剎車聲停下，裡面的別動組員踢開車門準備衝出車去，但是已經來不及了。

    從隧道上一個小小的窟窿裡跳下來的正是龍尊威德，他摔暈了四名別動組員，立刻瘋虎一般撲向了後面兩輛戰車。右腿狠狠的一彈，第二輛戰車就打著滾兒飛了出去，重重的撞在了隧道頂部，又狠狠的反彈了回來。戰車炸成粉碎，冒起了一團刺目的火光，龍尊威德『嘎嘎』狂笑著，雙眸中憤怒的金光閃爍，已經飛撲到了最後一輛戰車前。

    一拳，前面半截車連同兩名別動組員都不見了蹤影。龍尊威德冷目望著坐在車後座的兩名別動組員，冷冰冰的說道：「你們兩個，可以活下來。」兩名別動組員猛的鬆了一口氣，從車座上直接滑溜到了地面，大聲的哭嚎起來。龍尊威德釋放出的近乎實質的殺氣對著他們輕輕的掃了一下，這就差點嚇破了他們的膽子。一聽說自己不用死，簡直就好比從地獄直接升上了天堂，他們樂壞了。

    「但是！你們活罪難逃。」龍尊威德低沉的吼道：「八十九個孩子啊！你們流放了他們都好，你們殺了他們。」

    『啪啪啪啪』幾聲脆響，龍我看尊威德踏碎了兩個幸運兒的四肢關節，運勁將他們的經脈震成了粉碎。他冷漠的說道:「告訴你們的主子，老子回來地球開香堂和他們對著幹了。有本事，就來對付老子吧。給你們的上司說，讓你們的上司告訴你們的主子，老子是龍門釋教大威禪院九尊之首龍尊威德，就是當年把你們的主子卵蛋踢爆的那個人。嘎嘎！」

    一聲狂笑，龍尊威德帶著一陣狂風跳上了隧道，鑽進了那個小小的窟窿，順著一條狹窄的通風口快速離開。

    兩名幸運兒你望望我，我望望你，同時放聲大哭。疼，害怕，他們有了退出別動組現役的打算。

    大批士兵蜂擁趕來，但是他們看到的，是滿地的狼藉以及兩個又哭又笑的差點沒被嚇傻的幸運兒。

第三篇 進化篇 進化篇第三十六章

    身披一塊柔軟的黑色蜥蜴皮，手持一柄用大蛇嘴中橫骨磨出來的一米半長的鋒利彎刀，腰間掛著數十支黑色大蜂的屍體，頭髮用某種清香的果膠打理得整整齊齊油光水滑的凱文慢慢的走出了叢林。一道道晶瑩的藍色冰晶組成的光環在他體外慢慢的旋轉，天空拳頭大的雨點落下來，還沒有靠近他的身體，就凍成了冰塊後被一股無形的力道震飛老遠。

    站在一株大樹下，凱文抬頭看著陰雲密佈的天空。烏雲層層疊疊，偶爾雲縫之中可以看到紫色的雷霆閃過，沉悶的雷聲好似遠在天邊又近在眼前，一聲聲悶雷雜亂無章的響著，震得人心頭難受。

    但凱文的臉上，卻是陽光燦爛。

    輕輕的舉起右手，一團白色的冰炎在掌心跳動，四周的溫度直線下降。幾隻躲藏在樹葉下的鳥兒被寒氣所襲，一頭栽倒在地上，注定要成為凱文今天的晚餐。凱文滿意的點了點頭，低聲嘀咕道：「很好，能掌握的力量又強了許多。這些『寒冰蜂』，真的很神妙。」

    凱文的腰間掛著的那些巴掌長的黑色大蜂，是蘊含極強寒毒的寒冰蜂。昨日剛剛領悟了冰之掌控神苻，凱文就受到了寒冰蜂的襲擊，身上連中三刺，幾乎被凍僵的凱文卻福至心靈的運總冰之神苻的力量，將那寒毒一一吸收，反而極大的增強了他的力量。

    「神奇啊！」摸了摸掛在腰上的數十支大蜂的屍體，凱文臉上的笑容更加燦爛了。能掌握的冰系異能力量極大的增強，連帶著自己的腦域開發度都增加了不少，再也沒有比這更加美妙的事情了。「可惜，中了三針，卻失手將它們都殺了。可惜，能活捉幾隻，就太好了。」

    凱文心裡轉騰著和方文相同的念頭，一步步的走出了叢林，踏上了面前的山嶺。

    這是一座石山，綿延有百多公里長，灰黑色的山體綿延向前，最終一頭扎進了一號山脈的主山系中。山上光溜溜的，只有很少的地方有些稀稀落落的矮小植被。凱文順著山脊往前行去，一路上無數拳頭大小的冰塊『辟里啪啦』的自他體外數十米的地方掉落。冰塊砸在山體上，發出密集的炸裂聲。凱文微笑著，感受著體內強大的冰系能量，不斷的向前。

    他很快走到了這條小山脈的盡頭，準備進入一號山脈的深處尋找翼獸。

    就這時候，凱文突然察覺，就在不遠的地方，有某種存在正關注著他。

    凱文扭頭看去，實力的增強、腦域開發度的增加，使得他的生理指數得到了極大的提升。他清楚的看到了兩公里外一處數百米高的山崖上，一頭雄壯的異獸正在注視著他。凱文的心臟『砰砰』的跳動起來，血液不斷的衝上大腦，使得他產生了一陣的眩暈。

    那是一頭翼獸。被第六殖民星的土著人視為保護神，整個星球上最罕見，最珍稀的翼獸。

    身體有如雄獅無比的強壯，身上的線條卻勻稱而優雅，高高揚起的脖子，面容五官近乎人類，長近十米的身後背著兩對潔白的羽翼，此時羽翼正乖巧的收攏在身體兩側。雨點不斷的落下，卻在距離這頭翼獸的身體還有數米的時候，就被一股無形的力道卸開。

    斯芬克司，翼獸的模樣，就好似埃及大金字塔前蹲著的獅身人面像斯芬克司復活。但是他身後更多了兩對羽翼，使得翼獸顯得格外的靈異。

    翼獸的目光中充滿了睿智，那是一個歷經滄桑的老人才可能擁有的睿智。他靜靜的遠遠的看著凱文，他站在那裡，有如恆古不變的宇宙，而凱文在他的目光下，只覺得自己是如此的渺小、如此的卑微，他急忙偏轉過頭，不敢再看翼獸一眼。

    科學院的圖鑒中有翼獸的照片，但是那是用偵察衛星遠遠拍攝到的圖片。凱文從來沒想到，當他真正看到一頭翼獸的時候，這翼獸給他的感覺是如此的震撼。他根本不敢懷疑，眼前的這頭翼獸擁有著和人類相當甚至超越人類的智商。這是一種神異的生物，這不是他這樣的普通人所應該冒犯的神物。

    「難怪，這麼多年了，科學院的懸賞越來越高，卻就是抓不到一頭翼獸來做研究。太不可思議了！」

    凱文發出了感慨，他被翼獸雙眸中深沉充滿智慧的神光所懾服，他想要轉身離開這片叢林，回去S－6－1基地。好吧，他準備向方文認輸。決鬥，他失敗了，如果方文執意按照決鬥的協約來裁決勝負，那麼他可以在方文面前自盡。

    沒有活捉翼獸，就留在叢林中不出來。嗯，自己如果在方文面前自盡的話，應該能夠用鮮血洗刷掉自己放棄決鬥所帶來的恥辱吧？

    凱文轉過身去，走出了一步、兩步、三步，他準備穿越叢林，回去基地，然後宣佈自己的失敗。

    走出了大概百多米，凱文突然一個機靈，從那種朦朦朧朧的精神狀態中清醒過來。他驚駭的大叫了一聲，原地一個翻滾躲到了一塊巨石後面，讓巨石擋住了翼獸的目光。他渾身冷汗有如雨水一樣滑落，他狠命的抽了自己幾個耳光，他無比驚恐的嚎叫道：「見鬼，見鬼！這是什麼？一頭野獸而已，他居然有這麼可怕的精神控制力！擁有精神系異能的怪獸！」

    連續十幾個耳光抽在了自己臉上，劇痛讓凱文徹底的驚醒，嘴裡噴出的鮮血，更讓凱文起了十萬倍的戒心。

    他陰沉的嘀咕道：「好吧，你這該死的傢伙，我和你對上了。我和你之間，也是一場決鬥，我要將你帶回基地，帶到瑪蒂娜的面前。我要向所有人證明，方文是個無賴暴發戶，他對我的指責是沒有任何道理的赤裸裸的侮辱！他會付出代價的，而瑪蒂娜，以及洛克西斯家的支持，只會屬於我！」「我，凱文‧奧古斯特，注定是成為上位的存在。一頭精神控制系的怪獸，怎麼可能阻攔我的腳步？」凱文的臉上露出了瘋狂的笑意。

    『砰』！

    那頭翼獸輕輕的搖了搖頭，收回了看向凱文的目光。

    他背後兩對巨大的白色羽翼張開，那收攏時看似體積不大的羽翼張開，翼展竟有百米左右。

    四支羽翼輕輕的拍動，翼獸的身體慢慢的升上天空。

    他在離地數百米的空中緩緩飛行了一圈，發出一聲低沉的咆哮後，慢慢的轉身飛向了一號山脈的深處。他的速度並不快，甚至可以說很悠閒、很緩慢。凱文在地上遙遙的追著翼獸，慢慢的深入了一號山脈。

    凱文不知道的是，方文正和他一樣，前往同一個目標。

    方文遙遙綴著的，是一隊土著人。

    兩人就這樣心有靈犀般，不斷的接近，接近，接近

第三篇 進化篇 進化篇第三十七章

    什麼叫做地頭蛇？就是對地頭上的風吹草動、一草一木都無比熟悉的土著，自然就是地頭蛇了。方文完美的實現了利用地頭蛇帶他去找翼獸的計劃。在叢林中找了些需要的材料，帶上背包，他潛回了神殿。

    他只是用那柄很鋒利的,被他命名為『大少劍』的寶劍在那神殿牆壁上的太極圖旁邊刻了一個翼獸的圖案。大概尺許方圓，刻得有點歪歪扭扭，但是大致上能看出來是一頭翼獸的圖案。然後，他用了一天的功夫，將那祭壇上的鮮果吃得乾乾淨淨，將美酒喝掉了一缸。

    幾名似是祭祀的土著老人聽到了神殿內傳出的怪聲，感受到神殿內湧出的龐大精神波動後，他們誠惶誠恐、畢恭畢敬的走進了神殿，查看到底發生了什麼事情。

    滿地的果核，被喝掉了一大缸的美酒，太極八卦圖邊上的翼獸雕刻。

    幾個土著老人當場跪倒在了地上，磕頭如蒜，大聲的叫嚷起來。躲藏在牆壁下地穴中的方文聽懂了他們的一些詞句，無非是『祖先顯靈』、『去找某某某』之類的話。土著人的語言方文學得不精，勉強能聽懂一些常用語，卻也夠用了。

    他適時的在地穴中放出了龐大的精神波動，一波波無色透明的精神波動自那八卦圖上擴散開去，太極八卦圖隱隱放出絲絲毫光，八卦卦象慢慢的旋轉起來，發出『嗡嗡』的聲響。神殿內的土著人頓時歡呼雀躍起來，他們瘋狂的叫著、蹦著，誠惶誠恐的朝那太極八卦圖頂禮膜拜，一個個淚流滿面，放聲嚎啕大哭。整個神殿，頓時亂成了一團糟。

    事情進行得很順利，一隊千多人的土著軍隊在幾個土著祭祀長老的帶領下出發，在雨季離開了洞穴。

    方文又搗了幾個鬼，使得神殿內守衛的土著人紛紛離開了神殿，他沒有驚動任何人，悄然離開了這一處洞天福地。

    摸了摸懷中小心收起來的絹書，方文的臉上露出了一絲笑意。只要找到翼獸，他就贏定了。明崖給他留下的遺產，可不僅僅是那麼點。

    大雨傾盆，方文頭上頂著一幅巨大的葉片，手裡牽著那頭被他馴服的火紋豹，悄無聲息的行走在那隊土著人身後數公里的地方。哪怕是大雨的天氣，火紋豹這種異獸都能在叢林中追蹤數十里外的生物，方文根本不擔心自己會丟失目標。

    漸漸的，一路漸行漸遠，冒著大雨行走了數千公里，一路上耗費了月餘時間，方文他們終於到了一處高峰下。

    土著人在距離高峰還有數十公里的時候，就將他們召集來一路乘騎的巨獸、巨蛇、巨鳥等物分發開，步行走向了那高峰。方文也將火紋豹放開，囑咐他愛幹什麼就幹點什麼去，自己也悄悄的跟在了身後。

    這是一座極大的高峰，峰頂到山腳怕是就有兩萬多米，黑壓壓的雲層正掛在山峰的半山腰上，一道道雷霆就在山腰間閃動。高峰左近有幾座稍矮一點的山峰環繞拱衛，時不時就有閃電筆直的轟在附近這些山峰上，發出震耳欲聾的爆炸聲。

    方文站在一處山巔上，眺望著數十公里外的那座純白色的山峰，輕輕的點了點頭。看來已經到了地頭，這裡應該是翼獸盤踞的巢穴，否則那些土著人不會這麼的小心謹慎。只是不知道翼獸的脾性到底是什麼，他們會否有危險？

    望著那些小心翼翼的帶著一個便攜式的石雕祭台朝那山峰前進的土著人，方文猛不丁的想到了絹書上明崖所說的請同道對這些土著人多加照護的話。皺了皺眉頭，方文拔出了背上用樹籐捆紮起的『大少劍』，低聲歎道：「我方大少，還是太善良了啊。一千多土著人，其實，他們死了也……他們剛剛殺了這麼多移民……但是，算了，誰叫大少我這麼慈悲為懷呢？」

    他超過了這些土著人，準備到前面找個地方繼續的裝神弄鬼。找快平坦點的巨石雕一個太極八卦圖出來，再用精神力驅趕這些土著人，讓他們回去洞穴過雨季吧。不過是一座大山而已，如果方文還不能找到一頭翼獸，他就可以一頭撞死了。

    『吭哧、吭哧』，方文仗著長劍的鋒利，剛剛在選定的巨石上劃出了一個直徑兩米左右的圓，正要繼續加工的時候，他突然察覺到天空有物飛過。

    黑色的雲層下，紫色的雷光映照下，一頭身長十米的巨獸正帶著無限的威嚴飛過。他那雪白的翅膀被雷光鍍上了一層紫色的光暈，神秘、強大、威嚴，有如這個星球的主宰，一頭翼獸就這樣輕盈的飛過。他巨大的翅膀輕輕的拍動，捲起了狂風，發出『呼呼』的風響。翼獸低下頭來，充滿智慧、睿智的目光掃過大地，方文本能的藏在了巨石後面。

    突然間，偌大的翼獸突然輕輕咆哮了一聲，他拍動翅膀，急速的朝地面落下。他滑落的方向，正是土著人隊伍所在的位置。

    方文急忙衝了上去，小心翼翼的收斂了全身氣息，狂奔了十幾公里，方文躲在一塊山巖後，悄悄的探出頭來，看到那翼獸正帶著狂風落在土著人的隊伍前。翼獸落地，輕輕的拍了拍翅膀，將那巨大的翅膀收攏在背後，他輕輕的朝帶隊的幾名土著祭祀吼叫了幾聲。

    土著祭祀們抬起那便攜式的祭台，將祭台恭敬的放在了翼獸的面前。他們在祭台上放上了鮮果和兩罐子美酒，然我看後朝那翼獸頂禮膜拜。

    翼獸大咧咧的走近祭台，一股無形的精神力放出，將那兩個瓦罐捲了起來，兩道紫色的酒液飛出，流進了他的嘴裡。『哼哼』，打了兩個響鼻，翼獸很舒服的點了點頭，大腦袋輕輕一晃，兩個瓦罐無聲的落回了祭台。他『呼呼』的吼叫了幾聲，雙目圓睜，看向了那幾個祭祀老人。

    土著祭祀抬起頭來，『嘰嘰咕咕』的也不知道對那翼獸說些什麼。雨聲很大、風聲很大，水霧朦朧，方文只是勉強能看到那邊的動靜，卻聽不清他們到底在說了什麼話。他只是看到那翼獸不斷的點著頭，時不時的發出幾聲低沉的咕噥聲。

    翼獸喝酒的時候，放出的龐大精神力也是讓方文為之一驚。那精神力雖然還不如方文，但是已經達到了非人的程度。能夠純粹用精神力挪動兩個容納近百斤酒液的瓦罐，這是方文都沒有掌握的方法。方文的靈魂力量比這頭翼獸強，但是他不知道如何才能隔空移物！

    「麻煩，這大傢伙，不好對付啊！」方文摸著下巴，眉頭緊緊的皺了起來。

    看翼獸的體形，就知道他的肉體力量有多強大，而他居然還擁有如此強悍的精神力量，他甚至能和土著人交流。「該死的，斯芬克司？你長得和他差不多，不會也和他一樣難得對付吧？」方文看著身上潔白的長毛輕輕的在風中拂動的翼獸，心裡一陣的躊躇。

    突然間，方文敏銳的察覺到自己身後數百米外有一個人正以極其輕巧的步伐快步本來，目標正是自己。

    方文腦海中閃過那些土著人在森林中行進時快捷輕靈的步伐。「該死，居然被發現了。」

    方文的眼睛瞇起，一抹銀光在他某種閃動，冰冷的本能統治了方文的身體，他在大雨中紋絲不動，靜靜的看著那翼獸和幾個祭祀老人的交流。但是他九成以上的注意力，都放在了身後的那人身上。龐大的精神力覆蓋了身後數百米的空間，那人越來越近，越來越近。

    『眼看』到那人距離自己只有不到十米的距離，方文的身體突然原地騰空而起，離地米許高時他身體一個彈身空翻，身體有如旋風一樣在離地米許的地方旋了幾周，大少劍已經帶起幾點流光，無聲無息的刺向了身後那人。

    劍光起，方文在那一瞬間刺出了近百劍。

    偷偷的自背後靠近方文的，正是滿腹惱怒的凱文。

    他辛辛苦苦的在叢林中追逐那頭翼獸奔走了一個多月，那翼獸根本不停下來休息，凱文只能不眠不休的一路追蹤。困極、累極的時候，他依靠服用各種藥劑刺激自己的精神、增加自己的體力，這才勉強追到了這裡。但是猛不丁的，他發現了方文居然就在附近！

    「自己一路辛辛苦苦，差點沒有累死才來到這裡！可是這個傢伙，怎麼似乎早就等在了這兒？」凱文心頭我看一怒，殺心頓時湧了上來。他收斂了氣息，悄悄的靠近方文，就是打算從背後給方文一記重擊。

    沒想到的就是，方文擁有強大得不可思議的精神力，隔著數百米就發現了他的存在。

    眼看自己距離方文只有不到十米的時候，凱文眼前一寒，無數道劍光已經逼近。

    無聲的咒罵了一聲，凱文身上寒氣大盛，數十道晶瑩的冰晶光環籠罩全身，帶著他離地飛我看起數尺高，飛快的朝後退卻。劍氣無聲，劍鋒就在眼前晃動，縷縷寒氣直透內腑，凱文在那一瞬間真正感受到了死亡的氣息。

    飛快的一指彈在了劍脊上，凱文將一股寒流轟向了方文。

    『卡嚓』一聲，大少劍被寸厚的玄冰包裹，冰層不斷的延伸向方文的手臂。

    「靠，是你小子！」方文看清了凱文的面孔，他目中寒光閃爍，奮起全身真氣，將那長劍狠狠一抖，劍上玄冰炸開成無數細小的冰粒兒，他一劍刺穿了凱文的右肩。血光飛濺，凱文悶哼一聲，左手隨手朝方文拍出了一道寒氣。

    『噗』，方文被打飛十幾米，一頭撞在了一塊巨石上，他身上綠色皮袍有尺許方圓一塊兒突然散成粉末，胸口一個玄玉色的掌印深陷寸許，可怕的寒流在方文體內沖蕩。方文躺在原地，面色時而發紅時而我看發白，突然他噴出一道黑血，血箭剛剛出口，就化為無數冰晶『丁零噹啷』的落在了地上。

    凱文右肩胛骨被方文一劍刺斷，劇痛讓他渾身肌肉一陣陣的抽搐，他急忙調動體內能量封住了傷口，看著猛然跳起來的方文低聲喝道：「方文少校，誤會，你誤會了！我對你並無惡意！」

    「操你老母，老子對你老母也沒惡意！」方文反手伸進背包裡，掏出了一枚大威力手雷拔掉了保險插銷，惡狠狠的望著凱文說道：「你沒有惡意？你他媽的把這玩意吃下去了，老子就相信你沒有惡意。」

    凱文伸手抹去了身上披著的黑色蜥蜴皮上沾著的一點血跡。他手指輕輕的撫摸著這張光潔的蜥蜴皮，心裡一陣的驚疑不定。他目光不斷的望向方文手上的奇形長劍，該死的，這是什麼？方文出發的時候，他身上絕對沒有這麼一柄長劍！這張蜥蜴皮堅韌無比，甚至凱文釋放出的最大寒氣都無法破壞它，卻被方文一劍刺穿，這柄劍的威力，太可怕了！

    當然了，手雷是不能吃的。凱文伸出左手，慘笑道：「少校，我的個人電腦直通基地，我們的一舉一動都被基地監控。你如果作出某些不好的行為，那麼……」

    「操你老母！」方文退後了幾步，隨手將那手雷砸向了凱文。

    凱文本能的接住了那顆手雷，卻看到方文重重的匍匐在地上。

    「啊～～～」一聲瘋狂的尖叫，凱文不敢相信，方文真的敢用手雷來攻擊自己！

    他用盡全力，將那手雷朝遠處丟去。但是哪裡來得及？手雷剛出手不到三米，就轟然炸開。無數細小的三稜形預制爆片四下裡飛射，凱文尖叫一聲，身上護體冰晶光環已經有幾條被射穿，三枚預制爆片洞穿了他的身體。幸好他反應及時，身形變化，那三枚爆片也不過射穿了他大腿、手臂上肉厚的所在。

    饒是這樣，凱文也不敢再繼續面對方文。特編大隊所使用的手雷都是特製的，爆片上淬了烈性麻醉劑，就算是一頭巨大的烈龍被一片爆片射進體內，也會頭昏目眩一陣。凱文已經覺得眼前一陣陣的發黑，身體正變得軟弱無力。

    憤怒的詛咒了一聲，凱文突然化為一蓬直徑數米的寒氣，呼嘯著急速遠去。

    「操！你當老子不敢幹掉你？」方文大聲咒罵了一句，惡狠狠的揮了揮手。

    「只要老子帶一頭活的翼獸回去，老子幹掉你全家，科學院的人都會保著老子！」方文看著凱文狼狽逃遁的背影，大聲的笑起來。

    突然，方文覺得頭頂上的雨水不再落下。

    「呃，雨停了？」方文抬起頭來。

    頭抬起來，方文就覺得脖子一陣的僵硬，嘴裡更是苦澀無比。

    那頭翼獸，不知道什麼時候已經跑到了方文身後，大頭正懸在方文頭頂，居高臨下的看著他。

    翼獸的目光中，有滄桑，有懷念，有欣喜，有好奇，有不解。他瞪著方文，和人類相似的面孔上帶著一種古怪的笑容。

    「冒充者！你為什麼來到這裡？」

    一道精神波動轟進了方文的腦海，將一個宏大而清朗的聲音直接傳達給了方文的靈魂。翼獸的眸子中，正散發出強烈的藍光。

    「完蛋！」方文下意識的摸了摸自己染綠的頭髮和身上的綠色皮袍。

    該死的，誰說這翼獸只是有一點點難以對付的怪獸？

    「你手上的劍，我怎麼看起來覺得這麼眼熟？」翼獸的精神波動再次轟來，他憤怒的指責道：「你這個該死的賊！我要吃了你！」

    翼獸張開了大嘴，白金色的牙齒在雷電的閃光中熠熠生輝！

    方文張了張嘴，急忙叫嚷起來：「啊哈，你聽我解釋！」

    方文的眼珠子，和翼獸的眼珠子，同時急速轉動起來。

第三篇 進化篇 進化篇第三十八章

    一大一小兩對嘰哩咕嚕急速轉動的眼珠緊緊的對上，一大一小兩張嘴的嘴角都勾起了奸詐的笑容。

    方文和翼獸同時向對方發出了一道強而有力的精神波動：「你好像一個奸商哦！」

    默然，一人一獸同時默然。

    幾乎是一種本能，當靈魂力量極強的方文接觸到這種直接用靈魂聯絡對方的方法，他就學會了。就好像嬰孩找到母親的乳房喝奶一樣，他輕鬆的學會了這種本領。但是說完了那句話，方文就不知道接下去該做點什麼。

    過了許久許久，方文朝翼獸伸出了手，翼獸也朝方文探出了爪子，一人一獸面帶詭笑的輕輕『握手』，輕輕的晃了晃緊握的手和爪子。

    「真高興！」翼獸重重的吐出了一口氣，他拍打著翅膀，微笑著『說道』：「這個星球的土著，唔，和他們說話是一件很無趣的事情。智商啊，他們的智商不足以和我，偉大的奔雲獸進行平等的交流。他們把我當作保護神，而我呢？我需要的是交流！」

    指了指方文手上緊握著的長劍，翼獸……不，奔雲獸微笑道：「這柄劍以前的主人，是很少能和我平等交流的生物。真可惜，他被那群該死的傢伙圍攻而死。我趕去的時候已經來不及了，他太不小心了，雖然他的實力很強，但是這顆星球上，啊，有多少怪物呢？」

    奔雲獸作出了一個沉思的Pose。方文點了點頭，毫不客氣的回敬了他一道強力的精神衝擊：「你自己就是一頭怪物！最大的那種。」

    很人性化的翻了個白眼，奔雲獸歎了一口氣，點點頭承認道：「沒錯，對你們而言，我的確是一頭怪物。但是對我而言，你們何嘗又不是怪物呢？看看你們吧，弱小的身軀，纖細的身體，背後沒有翅膀，真是太古怪了。」

    方文愣了愣，無奈的聳了聳肩膀。

    奔雲獸抬頭看了看天空，歎道：「你也是來找我的？我看得出來，這群倒霉的傢伙是被你騙來這裡的。既然你得到了這柄劍，那麼，我應該給你一點點優待。去我的家裡坐坐吧，怎麼說，我個人認為，在這顆星球上，我，以及我的族群，是唯一的主人。」

    奔雲獸伸出了前爪。方文跳到了他巨大的前爪上，奔雲獸隨手一丟，將他丟在了自己背上。強大的精神波動一陣陣的襲來，奔雲獸很歡快的說道：「很高興發現一個精神力如此強大的異類，小傢伙，你能和我交流，很不錯，我很高興。也許，我們能做點交易。」

    巨大的翅膀緩緩展開，奔雲獸馱著方文慢慢的騰空飛起。下面的土著人同時發出了歡呼聲，他們看到奔雲獸將一名自己的族人帶著飛起，他們認為他們已經完成了偉大的祖先給他們的神聖使命，在雨中一陣的狂歌亂舞之後，這些土著人又扛起了那個便攜式的祭台，朝他們居住的洞穴行去。

    方文騎在奔雲獸的背後，他俯瞰著大地。遠處是黑濛濛的叢林，眼前就是那雪白一片矗立在黑雲之上的高峰。

    他看到那群土著人正騎著巨獸在叢林中快速的前進，幾條極大的巨蛇直立的身體比那從林還要高出許多，它們正回頭看向方文和這頭奔雲獸。他看到一道道閃電轟向了叢林，遠近有數十處地方有那參天大木被閃電擊毀，正冒出一縷縷的黑煙。他更是看到，倒霉的凱文正盤膝坐在一個山坳中，估計正在努力的逼出那爆片上的麻醉劑。

    方文眨巴了一下眼睛。

    奔雲獸正好飛過那處小山坳，方文從背包裡掏出一顆手雷，直接丟向了凱文。

    『咚』，手雷重重的落在了凱文的面前，原地轉了幾個圈兒，碰到了凱文的身體。

    正全力運功的凱文猛的睜開眼睛，冷不丁的看到眼前的手雷，凱文心神一亂，體內能量胡亂的奔湧，他猛的噴出幾口血，狼狽的倒在了地上。

    一道道閃電劃過長空，大片的雨幕覆蓋了這個世界。

    嘴角掛著血跡的凱文猛的舉起了雙臂，仰天狂吼道：「方文！咱們走著瞧！」

    『哧啦』，一道閃電擦著凱文的手臂打了過去，差點擊中他的身體。內腑受創的凱文尖叫一聲，急忙抱頭彎腰快步急奔，好容易找了個小小的山洞藏好了身體。

    雨，越來越大了。

    方文坐在奔雲獸的身上，奔雲獸龐大的精神力量在身體附近湧動，風雨根本碰不到方文的身體。

    前方山頂附近，出現了一個巨大的洞口，洞穴附近正有十幾頭通體雪白的奔雲獸在電光中飛舞。奔雲獸傳來了一道精神波動：「我的家到了。門外的是我的孩子……你要知道，現在想要養活一個孩子，是多麼的不容易呀！而我呢？有二十幾個孩子！不容易啊！」

    方文本能的摸了摸自己手腕上的個人電腦。

    似乎，這傢伙沒辦法使用標準點吧？想打劫，他方文身無長物，怕他怎地？

    那些奔雲獸發出了歡呼的咆聲，紛紛拍動翅膀朝方文坐下的這頭奔雲獸迎了上來。

    一群奔雲獸在雲層上空輕盈的盤旋飛舞了一陣，馱著方文的奔雲獸放出了幾道精神波動，那十幾頭體形較小的奔雲獸同時輕輕的咆哮了幾聲，突然化為幾道白光消失不見。

    方文的身體僵硬。

    他沒看清這些奔雲獸到底是如何離開的。

    速度，快得驚人的速度，快得他都無法看清的速度。

    方文牢牢的抓住了坐下奔雲獸的鬃毛，似乎這樣就能將他抓在手心一般。

    「可怕，太可怕了！難怪這麼多年了，只能用偵察衛星偶爾拍到奔雲獸的照片。」方文有點頭疼，自己要怎麼樣，才能帶一頭活的奔雲獸，也就是所謂的翼獸回去呢？頭疼啊！

    眼前突然一亮，奔雲獸已經馱著方文飛進了那個洞穴。

    巨大寬敞的洞穴內乾燥溫暖，隱隱有花香飄出，這個長寬超過千米，高過百米的巨大洞穴的四壁上鑲嵌了無數水缸大小的半透明晶體，洞內的光正是從這些晶體上散發出來的。

    洞穴的盡頭是一條寬敞的甬道，一道道誘人的『氣息』，不斷的從那甬道中傳了出來。

    奔雲獸就這麼馱著方文，漫步走過了這個寬大的洞穴，走進了那條甬道。

第三篇 進化篇 進化篇第三十九章

    這是一條傾斜度很大，直通向山腹的隧道。

    乾乾淨淨，光潔敞亮。隧道的四壁光潔白膩有如極品的羊脂玉，更散發出溫暖的白光。方文看著那好似能滴出一滴滴奶汁的潤澤洞壁，眼裡貪婪的綠光激閃。隧道頂部更是隔著十幾米就鑲嵌了一塊碩大的結晶體，每一塊都雕琢成完美的多邊形，紅、藍、綠、紫，各色晶體在白光照耀下放出各色光華，光影變幻，瑰麗異常。

    奔雲獸馱著方文，一步步穩重的走下了隧道，轉過幾個彎兒，到了山腹中一處富麗堂皇的洞穴中。

    高有數百米，長寬超過十公里的巨大洞穴。

    洞穴的頂部，垂下了無數的石筍，每一根石筍上都鑲嵌了無數大大小小的結晶體，將那洞頂點綴得有如夜間的星空。洞穴四周的牆壁上，有一處處大大小小的洞穴，洞穴裡堆滿了各種寶石、巨獸體內挖出的結晶體、珍貴的稀有的金屬、奇形的皮角鱗甲等物。

    方文死死的瞪著入口左側的一個小洞穴，裡面堆著大概有十幾個立方米的一堆黑色點綴著點點白光的金屬塊兒。提純了的鑽石鐵，方文絕對不會看錯。十幾個立方米，加入各種輔助材料融煉成合金，這就能打造出五到六艘以鑽石鐵合金為外殼的戰艦。這樣的戰艦，每一艘戰艦的花費都要上萬億標準點，其中鑽石鐵外殼的成本就佔了不下三成。

    錢啊，錢啊！方文的口水都差點流了下來。至於其他的寶石、結晶體以及那些他不認識的金屬材料，方文根本不願意去想像它們能值多少錢。他害怕自己的心臟承受不起這種打擊：這不過是一頭奔雲獸，一頭野獸的家底啊。哪怕這頭野獸很聰明，但是他也未免太豪富了些。

    洞穴正中有一處白色的石台，寬大的石台上鋪著柔軟華美的獸皮，那是一大塊完整的獸皮，方文目測了一下，那頭倒霉的巨獸被扒皮之前，體長應該在百米開外。獸皮帶著淡淡的紫光，一縷沁人心脾的幽香正從那獸皮上隱隱飄來。

    石台上，趴著一頭體形比馱著方文的這頭奔雲獸小了一群，體長不過八米左右的奔雲獸。

    馱著方文的這頭奔雲獸放輕了腳步走進了洞穴，一道精神波動散發開，同時他輕輕的吼了幾聲。方文清楚的感知到他的精神波動裡蘊含的一點小心翼翼和一點點畏懼。「親愛的，我回來了。你看，我帶回來了……」這是奔雲獸的精神波動中的話。

    那頭較小的，渾身皮毛潔白無暇、只在體毛的尖端部位有點兒紫色的奔雲獸猛的抬起頭來，一道道狂飆般精神衝擊呼嘯而至。她張開嘴一陣咆哮，數十道威力可怕至極的風炮帶著震耳欲聾的轟鳴聲自她嘴裡轟出，筆直的砸了過來。

    方文嚇得一聲尖叫，他身形激閃，有如一溜輕煙跳起來近百米高。那精神波動中蘊含的怒火被他清楚的感知到：「你這該死的臭男人，你跑出去這兩個月，你干了點什麼？你空著手回來！！！你居然敢空著手回來！我們還要不要過日子了？」

    那一顆顆凝聚得近乎實體的，直徑有米許大的淡黑色風炮轟在了那頭倒霉的臭男人奔雲獸身上。『轟轟』巨響聲中，『臭男人』巨大的身軀被打得倒飛出去，重重的轟在了洞穴的牆壁上。『咚』的一聲，洞穴似乎都顫悠了一下，方文嚇得急忙提起真氣，再次飄起數百米高。他伸手抱住了洞頂的一根石筍穩住了身體，眼巴巴的看著這夫妻之間的小當量戰爭。

    諂媚的笑容自『臭男人』的臉上浮現，他搖頭擺尾的小心翼翼的靠近了那趴在石台上的奔雲獸身邊。這一次，他沒有放出精神波動，而是用吼聲和那奔雲獸低聲的交談著。兩頭奔雲獸低聲嘀咕了一陣，時不時的抬起頭來用詭秘的眼神打量著方文。過了足足有四五分鐘，突然間一道精神波動從那身材較小的奔雲獸身上衝出，筆直的衝進了方文的識海。

    「哦～～～該死的貝芬司，他帶來了尊貴的客人，卻不和我知會一聲。」身材較小的奔雲獸搖晃了一下身體，慢慢的站了起來，方文看到她身體下面護著三隻不過貓兒大的小小奔雲獸。這三隻奔雲獸都還沒睜開眼睛，正發出『呼嚕、呼嚕』的低沉咆哮，嘴巴一張一張的，尋找著剛才還叼在嘴裡的母親的乳頭。這頭奔雲獸愛膩的用爪子摸了摸三頭小奔雲獸，精神力波動一浪浪的衝出，自我介紹道：「我是納西斯，是貝芬司的妻子，是這個該死的傢伙二十七個孩子的母親。」

    方文瞇起了眼睛，眼珠一陣急轉，他輕身飄下，一本正經的朝納西斯抱拳行禮道：「原來是納西斯夫人。」他嘴裡說得客氣，精神波動更是無比客氣的將自己的意思傳達了過去。

    兩獸、一人的眼珠子都在急速的轉動，他們瞇著眼睛，以為人家都看不清自己眼珠的動作。詭秘的光芒，在他們眸子中激烈的閃爍。

    納西斯一掌拍在了貝芬司的臉上，『啪』的一聲巨響，貝芬司被巨大的力量打飛了近百米遠。納西斯一陣瘋狂的咆哮，貝芬司急忙諂笑著，搖頭擺尾的衝進了洞穴深處的一處門戶，過了一會兒，又見他快速的跑了出來。他的身後漂浮著幾個用潔白的發光的石頭雕成的石盤，上面放滿了大大小小的鮮果。那些果子小的只有方文拳頭大，大的直徑超過兩米，顏色倒是七彩斑斕，可是無不香氣襲人。

    納西斯的臉上露出了一絲微笑，她慇勤的勸說道：「唉，我們這裡可沒有什麼好東西，就是一些年份久一點的果子，隨便吃點吧。」歪著腦袋，納西斯微笑道：「你手上這柄劍的上一個主人，他就很喜歡來我們這裡吃這些果子。他說，這種果子對你們……『人族』的……呃……」

    歪著腦袋想了半天，納西斯猶猶豫豫的傳過來一道精神波動：「應該是，煉氣士，很有好處。沒錯，那個傢伙是說，我們的這些果子，對他的煉氣很有好處。」納西斯的精神波動時斷時續的，似乎對於『煉氣士』、『煉氣』等詞句的理解很有點問題。

    方文的眼睛亮了。貝芬司控制著那幾個直徑超過十米的石盤悄無聲息的落在方文面前，貝芬司也傳來一道精神波動：「吃罷，吃罷，隨意吃點。不用客氣。這些果子，我們很輕鬆就能找到。除了我和納西斯還有我們的孩子，沒人能採摘到這些果子。隨便吃。」

    一個『隨便吃』，就讓納西斯的臉色變得很難看，她很隱秘的抬起後蹄，狠狠的在貝芬司的身上劃了一記。

    貝芬司的臉色一變，急忙傳來了一道精神波動：「但是要小心，這種東西吃多了，對你們這些弱小的『人』，會有很大的害處。所以，你隨便吃兩個就是了。」

    吝嗇，非常的吝嗇。方文對貝芬司和納西斯夫婦倆下了一個判斷，對於貝芬司主動邀請自己來他家裡的動機，方文大致上也明白了。這對奔雲獸夫婦，可不是什麼善良之輩，沒有足夠的好處，他們怎麼會對自己表現得這麼熱情？方文有了一種自己進了黑店的覺悟。不過，誰怕誰呢？方文眼裡一道銀光閃過，他的靈魂力量比這兩頭奔雲獸強，他根本……等等。

    納西斯有意無意的打了個呵欠，她又趴在了石台上，三頭小奔雲獸急忙本能的叼住了她的乳頭，大口的吮吸起來。納西斯的臉上露出了一絲『慈祥』的笑容，她帶著這慈祥的笑容，『嫻靜』的『充滿了母愛』的看著方文，眼裡一道近乎實質的銀光閃過。

    可怕的，比方文的靈魂力量強大數百倍的可怕精神波動自納西斯的身上湧出。

    貝芬司輕輕的咳嗽了一聲，他點了點頭，眼裡同樣是一道金光閃過，比納西斯更強悍了十倍、凶狠了十倍的精神波動隱晦的閃了閃。

    剛剛抓起一個果子正準備塞進嘴裡的方文身體一個哆嗦，愣住了。

    完蛋了，他方大少居然被一頭畜生給騙了。這個貝芬司的實力簡直……扮豬吃老虎，他方大少被一頭畜生給蒙了！

    納西斯『嬌滴滴』的精神波動傳來，她溫和的『笑道』：「尊貴的客人，請不要客氣。這些果子，我們吃了許久許久了，也都吃膩了，也就是給孩子們解解饞，你可千萬不要客氣啊！」剛剛說完這一番暖人心窩的話，納西斯就幽幽的『歎息道』：「不過，這果子也是很難得的。真的，就算是貝芬司，現在是這顆星球上最強大的存在，卻也很難、偶爾、碰運氣才能摘到這麼一兩個。」

    貝芬司的臉上很配合的流露出一絲『做男人不容易』的苦笑。

    恰這時候，十幾頭小奔雲獸衝進了洞穴，他們身後漂浮著一些野獸的屍體以及上千個大大小小的果子，每個果子都是七彩斑斕、芬芳襲人。

    方文的臉漆黑漆黑的，抓著手上的果子，惡狠狠的看著納西斯。

    納西斯好似忘記了自己剛才說過的話，她微笑著看了方文一陣，然後朝那十幾頭小奔雲獸吼了一陣。十幾頭小獸望了望方文，臉上同時流露出一絲奸猾的笑容，紛紛走進了貝芬司剛才進去的洞口，不見出來了。

    貝芬司巨大的爪子有意無意的在方文身邊拍了一記，他溫柔的『問道』：「您怎麼不吃啊？」

    「我操！」方文抬起頭來，望了貝芬司一眼，臉上露出了一絲詭異的笑容。他點點頭，沉聲道：「好！」

    放開肚量，方文一通狂吃。果然不錯，這些果子很有效力。一吃進肚子裡，就立刻化為一道道熱流或者一道道冰泉或者一絲絲或沉重或鋒利或輕盈或生機勃勃的氣流湧入全身經脈。方文也不含糊，拚命的吃，撐得肚子和經脈都受不住的時候，立刻盤膝而坐運功煉化那些氣流。漸漸的，他體內的真氣已經從水銀般的質地益發的凝練，有些細小的真氣分子都轉化為了類似於水晶晶體顆粒的結構。

    吃，吃，吃。既然你夫婦兩人這麼的『熱情』，那老子就吃。方文的無賴脾氣在這一刻發揮得淋漓盡致，赤腳的還怕穿鞋的麼？打不過你，我吃都要吃得你心疼！

    一通狂吃海塞，方文就在貝芬司和納西斯的巢穴中，吃果子、練功，就此度過了七天七夜。

    剛開始的時候，納西斯和貝芬司都還是很高興，帶著一種『你吃了我的遲早要還』的詭異目光望著方文。但是到後來，兩口子越來越心疼，貝芬司的臉陰沉得幾乎能刮下一層霜，納西斯則是一對大眼睛水汪汪的，都快哭出來了。

    等得方文奮力的解決了一顆直徑超過一米，濃香撲鼻，蘊含巨量能量的心臟形果子後，納西斯終於按捺不住了。可怕的精神能量自她體內擴散開，幾個石盤同時飛起，『嗖』的一聲飛進了洞穴深處的那個山洞。

    貝芬司的一屁股坐在了地上，他兩隻前爪抬起來，輕輕的揉了揉爪子，『微笑』著望著方文，一道精神波動溝通了方文。

    「那麼，尊貴的客人，能夠和我們交流的幸運者，能夠幸運的得到這柄劍的『人』啊，我們應該談點正事了。」貝芬司一本正經的看著方文，微笑著『說道』：「你不覺得，你吃了這麼多的果子，你是從我的孩子們嘴裡奪取食物啊！可憐他們的身體正在發育，而這裡的食物原本就不充足呀！為了招待你，我們的孩子，可要餓肚子了！」

    方文茫然的扭過頭去，就在洞穴的那一邊，二十幾頭大小不一的奔雲獸正躺在地上打飽嗝。

    「好吧！」方文舉起雙手，擺出投降的姿勢。不管怎麼樣，那些果子真的很神奇，方文發現自己的真氣已經產生了某些讓他無法把握的變化，一種很奇妙的很好的變化。自己畢竟是欠了這夫婦倆的人情，如果他們需要自己做點什麼，如果不需要付出太大代價的話，方文並不介意幫他們做點什麼。

    當然咯，如果他們的要求太離譜，那麼，就看誰能算計得過誰了。

    方文臉上露出了『誠摯』的、『真誠』的、『感激』的笑容。他微笑道：「您決定，我能幫您做點什麼？」

    貝芬司剛要開口，納西斯已經一巴掌將他打飛。納西斯猛的跳到了方文面前，低頭朝他露出一個『親切』的、『和藹』的、『充滿友誼』的笑容，精神波動一波波的傳來：「你並不是這顆星球上的土著，我們能聞出你身上的味道。你身上的味道，和那些自天外而來的混蛋一模一樣。」

    「我不是混蛋。」方文有點悻悻然的抽了抽鼻子。他又想起了被那些土著血洗的殖民城市，他有點慍怒的說道：「那些土著，也不見得不是混蛋。大家都是混蛋，就大混蛋不要說小混蛋。」

    「說得非常好！」納西斯微笑著點了點頭，她朝方文笑道：「按照你們的時間計算－－當然，這是這柄劍的上一個主人教我們的計算方法－－我們夫婦兩已經活了三萬多年。」

    三萬多年！方文的腦袋裡一陣的暈呼。他自然知道，像這種天生就有靈智，似乎又懂得修煉靈魂力量的異獸，如果活了三萬年是什麼概念。哪怕是一頭豬，只要他懂得一點點修煉的方法，都能修練成一頭『飛天神豬』，何況是奔雲獸這樣的異獸呢？

    方文眼珠子急轉。他放棄了已經制定了幾個計劃，心中立刻生成了新的方案。

    「非常了不起！」方文鼓掌讚歎道：「那麼，您覺得，您活了三萬多年，和我們接下來要說的事情有關係麼？」

    納西斯點點頭，『可憐巴巴』的望著方文，精神波動也變得有氣無力的：「三萬多年來，有足夠的智商，又能有能力和我們夫婦倆雙向交流的，除了明崖，就只有你了。其他人的『魂力』都不夠強大，他們無法和我們交流。」

    「說重點！」方文輕輕的摸了摸納西斯放在他面前的腳掌。他詭秘的朝縮在後面的貝芬司笑了笑，這算不算吃他妻子的豆腐呢？方文很有一點意淫的快感。於是，他又伸手在納西斯的腳掌上抓了幾下。

    納西斯根本不在乎他的小動作。她歪著腦袋思忖了一陣，點頭道：「那麼，說重點。幫我們去你們的星球！」

    「阿嘎！」方文駭然抬起頭來，這兩傢伙想要幹什麼？幫他們去地球本星？難道這兩個傢伙不知道，其實只要他們向科學院的那群人提出這個要求，科學院的人會把他們當祖宗一樣供奉著送去地球麼？那幫科學瘋子，為了得到他們的一根毛、一滴血，都不知道花費了多少心思！

    不過，想想看他們所說的，他們找不到能夠正常的和他們交流的『地球人』，這也就不奇怪了。

    地球人的殖民大軍，怕是只把他們當作兩頭野獸，根本沒把他們當成高智慧生物。見面就是一通重炮轟出去，他們也沒機會達成心願。

    點了點頭，方文挺起了胸膛。

    他的目光堅定無比，他的表情無比的嚴肅，他身上散發出的氣質，給人的感覺就有如從來不撒謊的聖徒！

    方文誠懇的說道：「這事情非常的困難！極其的困難！你們要有付出一定代價的覺悟！」

    貝芬司、納西斯相互看了看，貝芬司的精神波動轟然衝了過來：「你吃了我們這麼多果子！難道不算代價麼？」

    方文坐在了石台上，翹起了二郎腿。他心思急轉，他要摸清，這兩個傢伙對於去地球到底有多焦急。如果他們是非常著急的去地球的話，他們去地球幹什麼呢？唔，他們認識明崖？貝芬司好似也是看到了大少劍，才這麼好說話的將方文帶了回來。

    方文悠悠的吹了一聲口哨，慢條斯理的說道：「我，承認這一點。我吃了很多稀世難逢的珍貴無比的果子。」洞穴的那一邊，一頭米許長的小奔雲獸正在將一個果子當球踢著玩。

    「但是，想要將你們弄去地球，不是我一個人能做到的。」方文豎起食指，輕輕的說道：「你們沒有能力自己飛過去，就只能坐我們的飛船過去。但是我們的飛船一旦開動，油料費、飲水費、食物費、空氣污染費、甲板磨損費、飛船保養費、飛船艙室改造費……」方文囉哩囉嗦的列舉了近百種亂七八糟的費用出來，其中甚至包括了－－為貝芬司夫婦倆打掃飛船艙室的後勤兵的內褲磨損費。

    「這些都是錢啊！沒有錢，我們就算是朋友，也不能……幫你這個忙。」

    方文用力的搖了搖頭，正氣凜然的說道：「作為一個軍人，一個有著軍人節操的軍人，一個保護執政府的利益而出生入死，一個為了人類的和平、人類的未來、人類的前途而不惜化妝潛入土著部落的、不怕犧牲的純粹的人類鬥士，我不能作出任何讓執政府利益受損的事情。」

    貝芬司、納西斯的眼角在抽搐。他們望著方文，似乎有一種一口將方文吞下去的衝動。

    過了很久，夫婦倆才同時轟出一道龐大的精神波動。這一道精神波轟得方文識海內一陣的天翻地覆，差點沒暈過去。

    兩口子怒吼道：「那麼，你想要什麼？」

    方文笑了起來，他伸手朝洞穴四周劃了一圈，得意洋洋的笑道：「這些東西，你們留著也沒用，全給我，我保證讓你們舒舒服服的去地球。」

    兩頭奔雲獸的身體同時哆嗦了一下，他們相互看看，眼裡滿是猶豫和掙扎。他們的眼珠子轉得那個快啊，就和渦噴發動機的轉子差不多了。

    過了許久，貝芬司才小心翼翼的抬起前爪，用力的在空中揮了揮：「三成。」

    「全部。」

    「四成。」

    「全部。」

    「五成。」

    「全部。」……

    沉默，良久的沉默，納西斯突然一聲尖叫，眼淚汪汪的看著方文嚎叫道：「總要給我們孩子留點家當吧？八成！」

    方文毫不心軟的看著兩頭奔雲獸。「小樣，畜生就是畜生，和我方大少比劃？大少我不把你們這一對葛郎台的皮都給扒拉下來！」

    裝可憐？他方大少什麼時候怕過裝可憐的人啊？前世裡他跟著龍少收保護費的時候，那些被龍少毒打一頓的地痞流氓，哭喊得比這兩口子可憐太多了。畢竟是沒有和太多人打過交道，江湖經驗淺薄，演戲的火候不夠啊！

    方文輕輕的拍了拍低頭『哭泣』的納西斯的臉蛋，溫和的笑道：「沒關係，我相信你們的實力。你們活了一個三萬年，就能再活三萬年。你們還可以幫你們的孩子置辦一份家業嘛！全部！」

    貝芬司突然咆哮了一聲，他張開大嘴，嘴裡獠牙閃亮。他將大嘴湊到方文面前，狂飆一般的精神波動轟然衝出：「臭小子，你找死啊？」

    「呵呵！暴力威脅啊？」方文笑了，不管是前世還是這輩子，他方大少最不怕的就是暴力威脅啊！

    他隨手將大少劍狠狠的插進了貝芬司的一根腳指甲，他指著自己的脖子大笑道：「朝這裡來一劍！有種就朝老子脖子上來一劍！沒種，沒種就按照老子說的辦！」

    貝芬司突然間僵硬在那裡，他的大眼珠子轉了轉，望向了自己的妻子。

    方文悠悠的加上了最後一根稻草。他微笑道：「明崖死之前，你們在他身邊，不是麼？唉，你們去了地球，就算想要找什麼東西，沒有我帶路，你們能夠在地球找到明崖告訴你們的那些東西麼？嘖嘖，地球說大不大，說小不小，陸地面積和這裡也差不多。」

    貝芬司、納西斯的面色慘變。方文繼續說道：「而地球上的重型炮台呢，唔，多了不說，能將你們轟成碎片的本事還是有的。沒有我幫忙，你們想要在地球上找點什麼東西！嘿嘿！」

    翹起了二郎腿，方文拎起了毛皮上趴著的一頭小奔雲獸，好似揉貓兒一樣揉弄把玩。那小奔雲獸被方文撓到了癢癢處，舒服得哼哼起來。

    納西斯的嗓音都變了，她急問：「你怎麼知道明崖告訴我們的事情？」

    怎麼知道的？方文不屑的掃了緊張兮兮的兩口子一眼，暗笑道：「前世裡的武俠小說不都有這種狗血情節麼？我不過是蒙一下而已。」

    咳嗽了一聲，方文擺出了一副高深莫測的笑容，輕輕的從貝芬司的指甲上拔出了大少劍，輕輕的將長劍揮了揮。

    貝芬司、納西斯夫妻倆相互望了望，雙目發紅的重重的點了點頭。

    納西斯的精神波動中充滿了絕望，她有氣無力的朝方文『說道』：「那麼，你看上了什麼，就帶走吧！嗚嗚，這一下，我們，親愛的……你以後可要加倍努力啊！」納西斯重重的一掌轟在了貝芬司的腦門上。

    夫妻倆的心頭都在滴血。方文則是笑得眼睛都睜不開了。

    好嘛，一句話就把他們的底子給洩了個乾淨。

    他們只求的自己帶他們去地球，卻沒說要自己帶他們回來。而納西斯卻又要貝芬司以後多多的努力。那麼，有趣，有趣啊！

    方文看著兩頭相互抱在一起哭哭啼啼的奔雲獸，眼睛裡一陣陣的金光燦爛。

第三篇 進化篇 進化篇第四十章

    「這一盤子肉，都是我的！」

    一聲咆哮，沉重的拳頭轟在了趙白天的臉上，將他打得一個趔趄倒在地上。

    趙黑夜立刻怒吼著撲了上去，方文告訴他們兄弟倆，誰敢動他們一根頭髮，就往死裡面揍他。趙家兄弟倆成天跟在方文身邊，對方文的話近乎盲從。看到面前那塊頭比自己兄弟倆還要大上一圈的傢伙居然敢打自己的哥哥，他立刻撲了上去，一個膝頂轟向了那人的下體。

    那大漢打倒了趙白天，正嘎嘎狂笑著抓起一盤烤得焦黃流油的羊肋條肉，下體就受了沉重的一擊。

    『嗷嗚』，大漢抱著下身狂吼了幾聲，他猛的跳起，一腳轟向了趙黑夜的胸口。

    『咚』，趙黑夜被踢飛二十幾，重重的撞在了S－6－1基地軍官食堂的牆壁上。那大漢正要叫罵幾聲，剛剛倒地的趙白天已經紅著雙眼跳了起來，大吼道：「你敢揍我弟弟？老子宰了你！」他拔出了身後扛著的小口徑電漿炮，對著那大漢就扣動了扳機。

    『嗤嗤』，幾道黃藍色電漿射線轟出，那大漢大駭，抱著腦袋一骨碌趴在了地上。軍官食堂內一陣大亂，剛才還在抱著看好戲的心思看三人打鬥的軍官們紛紛叫罵著趴在了地上，幾道電漿射線將半個食堂都轟上了天。火光、巨響，食堂二樓的專供校級軍官用餐的餐廳也突兀的失去了半截牆壁，搖搖欲墜的餐廳裡立刻跳出了數十名軍官，一個個憤怒的咆哮著。

    面色陰冷，似乎消瘦了幾分的瑪蒂娜大步走到了趙白天身邊，冷聲喝問到：「趙白天，你幹什麼？」

    趙白天扛著電漿炮，哼哼嗤嗤的指著那抱頭縮在地上的壯漢說道：「大隊長，這個傢伙搶我們的肉吃，還他媽的動手揍我。」

    趙黑夜搖搖擺擺的從地上爬了起來，他大聲吼道：「他揍我大哥，還把我打飛了！媽的，他搶我們的肉吃！」

    聽到響聲衝過來的官兵越來越多，聽得趙家兄弟倆的叫罵聲，他們一個個面面相覷，說不出話來。

    瑪蒂娜的面色一寒，沖那正在爬起來的壯漢冷喝道：「上尉，報上你所屬的單位。你為什麼襲擊我的屬下？」

    那壯漢呆呆的看了瑪蒂娜一陣，突然大吼道：「他們搶我的肉吃！肉！只有一盤肉！是我的！」

    瑪蒂娜的眉頭皺了起來，很顯然，眼前這個牛高馬大的醜陋傢伙，和趙家兄弟一樣，都是腦子裡面少了根筋的角色。不過是一盤烤羊肉，他們至於鬧出這麼大的動靜麼？搖了搖頭，瑪蒂娜對趙白天冷聲喝道：「你們兩個，自己去基地禁閉室報到，好好反思半個月。」

    「哦！」趙白天將手上武器隨手丟下，和趙黑夜走到了餐桌邊，趙白天端起那盤烤羊肉，趙黑夜端起一筐子麵包，兩人邁著正步朝食堂外走去。可是剛剛走出不到十米，趙白天就回過頭來，皺眉問瑪蒂娜：「可是，大隊長，我們反思什麼？」

    瑪蒂娜一口血差點噴出來。附近的官兵頓時哄堂大笑。

    那和趙家兄弟衝突的壯漢也是一頭霧水的抓了抓腦門，他嘀咕道：「是啊，反思什麼呢？關禁閉？我也要進去？反思什麼呢？」

    冷嘯以及十幾個將領趕到了現場，畢竟動用了電漿炮這種威力很大的武器，作為基地的司令，他怎能不露面？

    詢問了一下事情的經過，冷嘯和另外幾個將領頓時面面相覷說不出話來。一個和冷嘯平級的中將咳嗽了一聲，苦笑著指著那條壯漢說道：「冷將軍，這是狂，他的腦子也……總之，這次的事情，我看，就這麼算了吧。就算懲罰他們，也沒有任何效果的。」

    「狂？」冷嘯的眼睛亮了，這個粗壯的傢伙不就是在軍部大比武中和方文決戰的那傢伙麼？冷嘯飛快的大量了狂一眼，『哈哈』大笑道：「沒錯，誤會，誤會而已。沒什麼大事。林將軍，這次還多虧了你們第三殖民星的增援部隊啊，嘿嘿，能有狂上尉這樣的高手，嘿嘿。」

    冷嘯的笑容就好似給老母雞拜年的黃鼠狼。那林中將身體一哆嗦，急忙打著哈哈將事情胡謅了過去。冷嘯看著他『哈哈』大笑，林中將也是大笑『哈哈』，冷嘯的目光不斷的瞥向狂，林中將的眼神就報復性的往趙家兄弟的身上梭巡。

    很沒營養的笑了一陣，突然冷嘯、瑪蒂娜手腕上的個人電腦同時響起了『嗶嗶』聲。

    冷嘯、瑪蒂娜一愣，冷嘯大叫起來：「這個混帳小子，這麼多天了，他總算是開機了！」冷嘯丟下那大覺莫名其妙的林中將，快步朝基地作戰指揮中心奔去。瑪蒂娜一聲不吭的跟在了他身後，趙白天、趙黑夜兄弟倆相互看了看，同時歡呼了一聲，邁開大步就追了上去。

    作戰指揮中心內，冷嘯大聲下令道：「調最近的衛星過去，看看那小子到底幹了些什麼？他一進叢林就關閉了個人電腦，該死的！」

    瑪蒂娜也緊緊的盯著指揮中心正中的大片光幕，一對幽紅色的眸子內光華隱隱。

    十幾個將領駱繹趕到，除了冷嘯的那幾個心腹，其他增援部隊的將領就沒一個知道，什麼事情讓冷嘯這麼激動的。

    太空中，一顆衛星突然啟動，快速的更換了軌道，來到了一片叢林的上空。一個軍用信號正在叢林中不斷的發出，衛星上攜帶的十幾個高清晰度鏡頭同時對準了鏡頭傳來的方向。

    光幕上一陣光波閃爍，先是一片藍綠色的叢林出現在眾人眼前，隨後鏡頭不斷的拉近。

    指揮中心的大門突然被人推開，依莎蓓麗尖銳難聽的笑聲傳了進來：「哦呵呵呵呵，那個小傢伙沒死麼？真幸運啊！他還活著？不會他真的完成了任務吧？兩個蠢頭蠢腦的蠢貨，翼獸是這麼好抓……天啊，那是什麼？」

    依莎蓓麗、愛德華、羅奎斯等洛克西斯家的重要人物紛紛趕到，一個個呆呆的看著光幕上出現的圖像。

    那銀髮中年人悄然飄到了瑪蒂娜的身邊，低沉的問道：「那個小子的消息？」

    瑪蒂娜抬頭看了銀髮中年一眼，冷聲道：「是的，父親。方文傳回了信號。」

    銀髮中年人皺起了眉頭，一對眼睛瞇成了一條細縫。他淡淡的說道：「考慮一下，我覺得凱文很不錯。」

    「考慮什麼？」瑪蒂娜愕然看著銀髮中年人：「凱文什麼不錯？我要考慮什麼？」

    銀髮中年人呆了呆，聳聳肩膀，輕輕的搖了搖頭：「哦，沒什麼。過幾年再說吧。還早得很呢。」

    瑪蒂娜不解的看了他一眼，又將注意力全放在了光幕上。

    光幕中，身穿一件綠色皮袍的方文，正躺在一頭巨大的翼獸身上，吊兒郎當的翹起二郎腿，不斷的往肚子裡灌著酒液。他手裡拎著一個人頭大小的水晶雕成的酒壺，酒壺中淡紫色的酒液已經被喝掉了一大半。方文的臉色暈紅，顯然已經喝了不少酒。在他的身上，趴著一隻尺許長的玉白色大蜂，大蜂的大眼睛正賊溜溜的望著酒壺。

    三頭體形稍小的翼獸飛翔在方位所騎的巨獸身邊，八對白色的羽翼平平的伸開，四頭翼獸以一種國王巡視領地的姿態在天空滑翔。威嚴、強大、高高在上，指揮中心內的人哪怕是透過光幕，都能感知到這四頭翼獸身上那種不可一世的龐大氣息。

    「哈……哈哈……哈哈哈！」依莎蓓麗突然忍不住的大笑起來。她指著光幕大叫道：「看，看，四頭，四頭翼獸。四頭活生生的翼獸！天啊，他，他怎麼做到的？他怎麼做到的？我就知道，我應該將他拉進科學院！天啊！」

    依莎蓓麗突然有點歇斯底里的尖叫起來：「該死的！他為什麼要加入軍隊？一百億的懸賞！該死的，如果他加入的是我們科學院，那麼……」

    冷嘯憤怒的轉過頭去，指著依莎蓓麗大聲吼道：「院士，就算方文是你們科學院的人，你也別想省下那筆錢。」冷嘯對於方文的某些銘刻在骨子裡的脾性，還是稍有瞭解的。不過，冷嘯很快就發現自己的話有點不對勁，他立刻大叫道：「不可能，他不可能是你們科學院的人！看看吧，是我們，第六殖民星軍區的方文少校抓到了四頭活著的翼獸！」

    冷嘯得意的指了指自己的鼻子：「是我們軍隊的人做到的。」

    「天哪！」冷嘯和依莎蓓麗正想繼續鬥嘴呢，一旁的羅奎斯和十幾個將領同時發出了驚呼聲。兩人急忙扭頭看向了光幕，頓時也都張大了嘴，再也說不出話來。

    那四頭翼展巨大的翼獸下面，十幾條巨大的長蛇正在叢林中緩緩的滑行。它們的身上綁著一個個的樹籐變成的筐子，那沒有蓋上的筐子裡，堆滿了各種各樣的金屬塊、寶石、結晶體，以及無數稀奇古怪的東西。

    羅奎斯猛的摀住了自己的心臟，他尖叫道：「看，那是鑽石鐵！起碼二十個立方米的鑽石鐵！還是提純了的鐵錠，不是原礦！」

    依莎蓓麗發出了一聲尖叫：「這麼多的……一，二，三，四……」粗略的通過衛星數了數，依莎蓓麗尖叫道：「我看到了什麼？二十三種被標注為極稀少儲藏量的第六殖民星特有金屬？天啊！」

    依莎蓓麗猛的跳上了一張控制台，手舞足蹈的嚎叫道：「方文是我們科學院的，他一定是我們科學院的。我要讓他寫退伍申請，他一定要加入我們科學院！只要他願意，我就把瑪蒂娜嫁給他！如果他不要瑪蒂娜，我就嫁給他！」

    軍部的人臉色全漲得通紅，同時憤怒的呵斥道：「無恥，太無恥了！」

    羅奎斯也是老臉暈紅，急忙一手將依莎蓓麗抓了下來。

    指揮中心的大門突然被推開，月殘緩步走了進來。他緩緩的說道：「方文少校……不，方文中校是我們軍方的人，其他部門的成員，請弄清楚他的身份。按照軍部殖民條令，任何在職軍人在殖民星的收穫物，除礦脈以外，任何收穫他將得到其中百分之三十的收益，其他百分之七十將歸屬他所屬單位擁有。恭喜你，冷嘯中將。」

    冷嘯笑得春風得意，他急忙朝月殘行禮又鞠躬，熱絡得不得了。

    依莎蓓麗憤怒的張了張嘴，想要說出方文已經是他們洛克西斯家的人的事情。羅奎斯急忙一手摀住了依莎蓓麗的嘴，憤怒的在她腳上跺了一腳。羅奎斯看著笑得無比燦爛的月殘和冷嘯，心裡暗忖道：「方文中校？多謝閣下的慷慨大方！唔，也許凱文真的不值得培養，應該徹底的放棄掉。」

    冷嘯已經得意洋洋的發佈了命令：「打開城門，儀仗隊出門迎接我們的英雄方文少……中校。」

    突然間，所有人都看到躺在翼獸背上的方文在個人電腦上輸入了一條信息。

    然後，冷嘯收到了那條信息。

    冷嘯一個字一個字的念道：「中將……我……發現了……一條鑽石鐵礦脈……以及，幾條稀有金屬的礦脈，蘊藏量大概達到了標準B級以上。」

    『咚』，冷嘯一屁股坐在了地上，他面孔扭曲著抬頭看向了月殘。

    月殘萬年不變的僵硬面孔終於失色，他大聲下令道：「所有人隨我出城迎接方文……上校。」

    羅奎斯的眼睛更亮了。

    只有瑪蒂娜突然一陣的氣惱：那傢伙怎麼突然就變得比自己的軍銜還要高了？瑪蒂娜憤怒的跺了跺腳。

第三篇 進化篇 進化篇第四十一章

    火星。

    經過數百年的持續改造，火星已經變成了一個自然環境極其優良，極度適合人類居住的天堂。到處是森林、草原、湖泊，自地球上遷徙而來繁衍生息的野獸隨處可見。有如古時沒有被人類開發過的非洲大地一般，到處可以看到以十萬為單位的奔獸群，以及天空以百萬計的『鳥雲』。

    幾座金色的金字塔矗立在一片茂密的森林中。數十條寬敞的銀色道路從四面八方匯聚於此，各種飛行器、飛船不斷起落，一隊隊身穿全覆蓋式銀色作戰鎧甲的士兵悠閒的在各處巡邏。一處處懸浮的炮台漂浮在天空，有那大膽的鳥兒會落在炮台上，向上面駐守的士兵討要食物。

    正中最大的金字塔比地球上執政府總部還要大上許多，高聳入雲的金字塔頂部內，是一處面積有數萬平米的巨大房間。

    金字塔的頂部是一塊半透明的金色晶體，陽光射進這塊晶體，經過複雜的折射後，筆直的射進金字塔內，正好照在了頂部這間房間正中的一張寬大的寶座上。寶座極大，高有近百米，寬厚的底座和座位後的屏風上雕刻了無數的風雲圖案。一個身穿黑色長袍的男子坐在寶座上，那一縷陽光正好籠罩他全身，他的每一根髮絲都在陽光中閃爍著青金色毫光，威儀有如天神。

    男子雙手放在膝蓋上，他的雙目緊閉，紋絲不動。

    幾名同樣身穿黑袍的俊美男子懶散的站在寶座前，冷冷的打量著那跪在地上的一名士兵。

    士兵的額頭緊緊的貼著地面，身體不受控制的顫抖著。巨大的房間空蕩蕩的，很安靜，只有這士兵牙齒相互碰撞的聲音在房間內迴盪。

    「你很害怕。可是為什麼呢？」那坐在寶座上的男子突然笑了起來：「雖然……唔，你為什麼害怕？」

    士兵勉強抬起頭來，想要說話，但是過於緊張的他喉嚨裡只是發出難聽的『嘎嘎』聲，哪裡能說出一個字來？

    沒有了戲弄這個可憐士兵的興趣，那男子右手托住了下巴，低頭喃喃自語道：「龍狂去了地球開香堂？他想要幹什麼？挑釁？他有那個資格挑釁我麼？他想要幹點什麼？有趣啊！」皺了皺眉頭，他低聲歎道：「可惜，我可沒有陪他玩命的意思。他的性命，還比不上我的一根手指。」

    抬起左手，男子自戀的輕吻了一下那光潔細膩沒有絲毫瑕疵的手掌，溫柔的說道：「耗費了幾百年的苦功，我好容易才進化得如此，如此的完美無瑕。那個在流放星整日裡和野獸拚命的混蛋，我怎麼可能為了他的挑釁就去冒著損傷我哪怕一片小指甲的危險？」

    「天罰神將風齏。」男子抬起了左手，輕輕的點了點站在他左手邊的一人。

    那俊美的男子－－天罰神將風齏急忙走上前，畢恭畢敬的在寶座前單膝跪下。「您有什麼吩咐？」風齏崇拜的看著那男子。

    「嗯，上次你的天罰部隊損失了一隊人。你不想挽回你失去的榮譽麼？」男子輕笑起來。

    「是的。」風齏用力的低下頭去。

    「很好，去地球，找到龍尊威德龍狂。如果能抓活的，就帶來給我，我要好好的享用他。」男子抿著嘴笑起來，他的笑容很嫵媚，有如醉酒的貴妃那回眸的一笑，一種說不清的粉紅色的曖昧讓所有人為之失神。他低聲笑道：「當然咯，如果沒辦法抓活的，就殺了他。」

    手指輕輕的往地下一劃，男子再次閉上了眼睛：「不惜一切代價，明白我的意思麼？」他將手放在了風齏面前。

    風齏急忙上前一步，跪在地上，虔誠的用嘴親吻了一下那男子的指尖。男子的手指劃了一個曼妙的圓圈，輕輕的在風齏的臉上擦了一下，悠然說道：「龍狂的死活我不在意，重要的是抓住他身邊的人。這一次他們的飛船沒有經過冥王星外的那個跳躍點就來到了地球，我很好奇，他們是否掌握了我們所不知道的蟲洞呢？抓住他身邊的人，嚴刑拷打，你明白的。」

    風齏再次恭聲應道：「是。」

    滿意的點了點頭，男子的手朝前輕輕一揮，一道無形無色無聲無息的罡風輕輕掃過，那跪在地上的士兵身體突然炸開。一片血霧噴出了數百米遠，均勻的在光潔的地板上塗抹上了薄薄的一層噴射狀扇形血漿。男子冷哼道：「蠢貨，真敢把龍狂的胡說八道一五一十的說出來，這種蠢貨留在軍隊中，真是一種資源的浪費。」

    輕輕的搖了搖頭，男子哀歎道：「沒有經過改造的低等公民，實在是……好了，風齏，你可以出發了。有什麼有趣的野味，幫我帶幾個回來。」

    風齏眼裡青光閃爍，他露出了會意的笑容：「您的意志就是一切，大人。」

    點了點頭，男子慵懶的說道：「我累了，都退下吧。」

    幾名俊美的男子乖乖的轉身走出了這間巨大的房間。

    男子睜開了眼睛，兩道青紫色的寒光射出數尺遠。他的長髮無風自動，陰冷無比的譏笑道：「龍狂！你一定要祈禱，你千萬不要落入我的手中，否則，你會求生不得，求死不能……啊，風齏可能沒辦法完成任務，那麼……」

    「御風衛何在？」他輕輕的笑了幾聲。

    幾條扭曲的青色風影不知道從哪裡冒了出來。這些渾身被青色的風勁所纏繞，身影朦朦朧朧好似隨時隨刻都在變幻身形位置的人朝他單膝跪倒：「掌門，有何吩咐。」

    男子站起身來，他淡淡的說道：「跟上風齏，不要讓他發現。你們的任務是殺死龍狂，至少也要重創他。這麼多年了，貓抓老鼠的遊戲，我真的有一點點玩膩了。」

    風影一陣急速旋轉，化為一道道青色風勁飄散。男子皺起了眉頭，看著空氣中留下的青色風影，搖頭道：「看來，研究還得進行。哪怕是掌握了風之掌控神苻，他們的身體，還不能完全的融入風中。唔，真是，無能的雪門、花門，他們每年花費這麼多的錢和資源，都幹什麼去了？」

    手指輕輕的在寶座的扶手上按了一下，巨大的寶座上裂開一條縫隙，他的身體滑入了那條縫隙裡。

    這是一道直徑米許的透明管道，男子的身體順著管道向下飄了大概百多米，來到了一間陳設奢華淫靡的大房間。

    數萬平方米的巨大空間內有假山、溪水、樹木、神殿，無數身披輕薄半透明白紗的俏美少女、俊美少年或是慵懶的坐在溪水邊彈奏樂器、或者在樹木下笑語嬉戲、或者在神殿中盡情的群交尋歡。

    空氣中迴盪著甜膩膩的香氣，淫亂的氣息使得所有人的面孔都散發出一種不正常的紅暈。

    男子出現的地方，是一間神殿的頂部。

    所有的少年男女同時停下了正在做的事情，朝他畢恭畢敬的叩拜了下去。

    「偉大的神啊，您的子民恭迎您的降臨。」

    男子的眼裡慾火熊熊，他『哈哈』大笑著，身體有如一片風中的柳絮般飄起，朝最近的一對赤身裸體的少年男女撲了過去。

    歡聲雷動，空氣中的甜膩氣息更弄了十倍不止，催情的激素使得所有少男少女同時陷入了淫慾的狂歡之宴。

第三篇 進化篇 進化篇第四十二章

    隨手將酒壺丟開老遠，方文變戲法一樣從貝芬司厚厚的鬃毛中掏出了一束淡藍色半透明的鍾形花朵。一縷縷清雅幽冷的香氣飄出老遠，所有在場的人，除了月殘，都情不自禁的抽了抽鼻子，將這股香氣盡力的吸進了肺腔。只有月殘，他不僅沒有吸氣，反而是小心翼翼的閉緊了全身的毛孔，重重的吐了一口氣出去。方文的瞳孔猛的一縮，不愧是天譴神將！

    畢恭畢敬的朝月殘、冷嘯行了個軍禮，然後方文大步走到了瑪蒂娜的面前，將那束花捧到了她面前。

    月殘揚了揚眉毛，冷嘯若有所思的眼珠急轉，瑪蒂娜呆呆的看著那束花，半天沒動靜。

    綻放開迷人的笑容，方文朝瑪蒂娜行禮道：「中校，這是我特意採來送給你的。」他指了指跟在貝芬司他們身後的十幾條巨蛇，微笑道：「它們馱著的寶石，也是我獻給您的。因為您美麗的容顏的護佑，我順利的帶回來四頭活的翼獸。您看，一、二、三、四，一頭不少。」

    「凱文呢？」瑪蒂娜伸手接過花束，冷淡淡的問了一句。

    「呃！」翻了翻白眼，方文攤開雙手，很茫然的看著瑪蒂娜：「他，應該活著吧？」

    依莎蓓麗猛的衝上前來，她一手抓住了方文的肩膀，尖笑道：「哦呵呵呵呵，應該活著？被你用進攻手雷炸了一下，應該還活著？可惡的小傢伙，難道你認為，我最最美麗的侄女瑪蒂娜，是一束花就能騙到的麼？」

    瑪蒂娜卻點了點頭，將花束湊到了鼻子前嗅了嗅花香，點頭道：「花很漂亮，我很喜歡。」

    依莎蓓麗變臉飛快，她憤怒的朝依莎蓓麗低聲呵斥道：「瑪蒂娜，你怎麼這麼蠢？我們應該多搾點好處……」

    她的話還沒說完，方文就已經轉身飛跑了出去。他走到冷嘯面前，再次行禮道：「中將，我順利的帶了四頭翼獸回來。科學院懸賞，一頭翼獸一百億標準點，還有許多的高標號元液等特種物資，那麼我帶回來四頭翼獸，那麼，是不是……」方文笑得很詭詐。

    冷嘯沒吭聲，月殘則是一手按在了方文肩膀上，沉聲說道：「說得沒錯，一頭翼獸一百億，四頭翼獸就是四百億，很公平，很合理。不用擔心他們科學院剋扣你應得的獎勵，這一次，天譴部隊幫你出面討要。」月殘冷冰冰有如殭屍的臉上很罕見的露出了意思笑容，他手指猛的一捏方文的肩膀，微笑道：「你說的，那鑽石鐵的礦藏，在哪裡？」

    方文急忙點了點頭，他解開腰帶跳動了幾下。

    月殘、冷嘯鋒利的目光掃過方文全身，很薄的皮衣，裡面根本藏不下任何東西。唯一能藏東西的地方，就是……

    果不其然，方文從褲襠裡掏出了一份帶著古怪味道的獸皮，他將獸皮遞向了月殘，大笑道：「這是我屠了一個土著人藏身的小山洞，從他們帶隊老頭兒的身上找到的。可惜屍體都被那群混帳大蛇吃掉了，否則也許還有更多的好東西。」

    月殘、冷嘯臉部一陣抽搐，看著那份獸皮，半天沒伸出手去。過了大概五秒鐘，兩人同時朝那份獸皮伸手抓去。月殘的速度比冷嘯快了太多，他一手搶過獸皮，屏住呼吸打開獸皮觀看起來。獸皮上是一副很簡陋的圖畫，但是勉強還看得出來，就在一號山脈的最南部靠海的一條小支脈中，有黑白二色的標誌，在那標誌附近，還有另外幾種奇怪的標誌。

    「你去原地勘探過麼？」羅奎斯也湊了上來，他盤問道：「科學院的資源衛星曾經掃瞄過整個第六殖民星，但是……」

    方文飛快的說道：「但是那幾條礦脈上都有很厚的岩層覆蓋，資源衛星根本無法掃瞄透那一層岩石。我騎著那頭大傢伙去地圖上所繪的地方去看過，並且帶來了這個。」他招呼貝芬司走了過來，從他脖子上掛著的一個小筐子裡掏出了幾塊沉甸甸的鑽石鐵原礦。

    羅奎斯一手搶過了礦石，用一個巴掌大小的儀器在上面掃了一下，驚呼道：「含量73％以上的特級礦石。天哪！」

    羅奎斯、月殘、冷嘯的臉色全變了。他們甚至對貝芬司等四頭翼獸都失去了興趣，月殘一把抓起方文狂奔進了城裡，羅奎斯、冷嘯等人急忙跟了上去。他們知道，壓軸的好戲要開場了，瓜分這一次方文帶來的巨大利益，各個方面都要打點到，這可不是一個輕鬆的活計。

    至於翼獸麼，既然他們已經跟著方文來了這裡，也就證明他們和方文有了某些古怪的聯繫。只要他們不鬧事，就沒有人去理會他們。方文如何能夠帶著這四頭大傢伙回來，這件事情可以慢慢的去盤問。顯然翼獸將歸屬科學院系統的洛克西斯家去分配，軍方的人根本沒辦法在其中分潤好處，沒有什麼可值得爭議的。現在最重要的，是瓜分那些礦藏的支配權。

    至於凱文麼……哦拉，凱文是誰？月殘和冷嘯都忘記了這人的存在。管他是死是活，管他是不是被方文一顆手雷炸死的，誰關心？誰在意？無非是洛克西斯家一個附庸家族的子弟而已，死了就死了吧！

    激烈的爭吵持續了足足半個月－－當基地派出去的資源勘測車在獸皮地圖上標注的地方，確實的勘測出了幾條蘊藏量極大的深埋在地下數百米的稀有礦脈後，爭吵直線升級。原本羅奎斯沒有膽量和月殘爭執，但是科學院、軍部的高層有如聞到血腥味的蒼蠅一樣飛撲而來，使得爭吵已經漸漸的有朝著一場小型戰爭升級的趨勢。

    最終，執政府發來了調解的公文，執政府硬性規定了對於開採出來的礦材的分配額度，這才將軍部、科學院的爭吵平息。

    作為這些礦脈的發現者，作為第一個收服了翼獸的人，方文也受到了豐厚的獎勵。獎勵的額度之大，就連方文都被嚇住了。

    官升上校，這一點方文並不太看重。上校也要看是什麼樣的上校，若是冷嘯這樣的被家族丟出來當靶子使用的，就算是中將日子也不好過。

    公民權限提升到S級公民，這一點相對於他的貢獻度而言，並不算太誇張。

    一千萬功績點。這一點讓方文極其的滿意。配合上校軍銜，方文能夠兌換到最新開發的幾種高標號元液，而且元液中參合的雜質能量也比較少，他可以用來提升趙家兄弟以及自己的實力。

    最後最讓方文感到欣喜的，是現金上的獎勵。科學院的四百億－－這是月殘勒索出來的，科學院原本只願意支付一百億。加上那些屬於他名下的礦石、寶石的價格，方文的戶頭上多出了一千三百億的巨款。根據他如今上校的軍銜以及S級公民的權限，他可以在地球本星的地面購買一處莊園，購買一批地下居民作為僕役，讓自己的父母生活在充滿陽光的地面世界。

    原本方文還想直接購買一艘戰艦。但是詢問了一下戰艦的價碼和條件後，方文直接打消了這不切合實際的主意。S＋級公民才有資格購買戰艦，而最便宜的戰艦的一個外殼，就足以將方文搾乾！

    不過，方文已經很滿意很滿意了。

    他決定暫時的韜光養晦、暫時的消停下來。他深知出頭椽子先爛的道理。前世的教訓，足以讓方文作出最明智的決定。

    所以，當月殘親自向他宣讀了對他的獎勵之後，方文很老實的提出了回去地球本星警備軍區任職的申請。

    月殘很驚訝的上下打量了方文一陣，直接以他的特權批准了方文的申請。

第三篇 進化篇 進化篇第四十三章

    淡紫色的天空，幾輪月亮遙相呼應。

    方文坐在基地後山炮台中最大的一門主炮的掩體頂部，仰望著天空的月亮。

    瑪蒂娜坐在離他有兩米遠的地方，同樣是呆呆的望著天邊的一輪圓月。

    方文的身體扭了扭，他朝瑪蒂娜小心翼翼的靠近了幾寸。瑪蒂娜沒發現他的動作。於是，方文再次扭了扭身體，又靠近了幾寸。慢慢的，慢慢的，方文挪到了距離瑪蒂娜不到兩尺的地方。當他還想繼續靠近的時候，一柄寒氣形成的匕首已經頂住了他的軟肋，方文只能無奈的朝一旁挪了挪，那柄晶瑩的匕首這才化為一縷寒氣消散。

    「唉，真是。」無奈的扭頭看著瑪蒂娜的側面，方文突然指著天空那輪青紫色的月亮笑道：「瑪蒂娜，那月亮今天的光亮不夠啊。」

    「哦？」瑪蒂娜詫異的看了方文一眼，隨手掏出了一個方形電子儀器對著那月亮掃了一下。銀色的秀美微微一揚，她搖頭道：「光照度正常，雲層覆蓋率正常，光亮很足夠啊？嗯，難道有能量場屏障？」她又用那儀器掃了一下，搖頭道：「沒有屏障，光照度正常。」

    方文的手掌一陣抽搐，他差點想對著瑪蒂娜咆哮一通。懂不懂什麼叫做閉月羞花啊？懂不懂什麼叫做男人對女人的浪漫讚譽啊？

    嘴角抽了抽，方文又想到了前世裡一個經典的小段子，他乾笑了幾聲，望著瑪蒂娜深情的說道：「瑪蒂娜，你最近幾個月一定很累吧？」

    眉頭一皺，瑪蒂娜揮了揮手，幾道寒氣呼嘯撲出去，她很認真的說道：「不累。這幾天父親幫我運功，又注射了一支高純度的十年級元液，我的精神很好。最近土著人沒有來騷擾基地，特編大隊沒有出任務，我也沒有受傷，怎麼會累呢？」

    茫然、呆滯，方文看著瑪蒂娜，接下來的話已經說不出口了。對瑪蒂娜說她最近幾個月的每個晚上都在方文的夢裡出現？估計瑪蒂娜會以為他精神上出了毛病，會立刻帶著他去醫療中心檢查身體。

    「浪漫啊！浪漫啊！」方文憤怒的抬頭，咬牙切齒的看著天上的月亮。「這麼多的月亮，可是我想要叫她小甜甜的機會都沒有。該死的執政府啊，他媽的他們把美人都變成了機器人，該死的，一點風情都沒有，想泡都無從下手啊！」

    惡狠狠的望著月亮發了一通狠，瑪蒂娜卻突然很平淡的說道：「不過，你送的那花很香，我很喜歡。」

    扭曲的面孔上立刻露出了無比溫柔的笑意，方文看著瑪蒂娜微笑道：「如果你喜歡，以後我每天都去摘給你，好不好？」

    眉頭微微一皺，瑪蒂娜的臉色突然變得無比的陰冷。「方文『上校』！聽說你已經申請調回地球本星？」

    「呃！」方文呆了一下，完蛋了，面對月殘的時候，他只想到韜光養晦，返回地球潛修一段時間，順便應付了貝芬司的事情。但是，他忘記這個碴兒了。他如果申請調回地球本星，那麼留在特編大隊的瑪蒂娜怎麼辦？方文的心裡一時間空蕩蕩的，他近乎本能的質問自己：「難道你對瑪蒂娜，僅僅是因為你寂寞了，想要找個女人麼？基地的酒吧裡，隨時有一大批可以解決生理問題的女人，你為什麼要糾纏她？」

    「我愛瑪蒂娜麼？」

    「不愛？開玩笑！」

    「愛？開玩笑？」

    「如果我愛她，我為什麼申請調回地球本星警備軍區的時候，根本沒有想起她？」

    「如果我不愛她，我花費這麼多力氣幹什麼？我為什麼加入特編大隊，跟來第六殖民星？我為什麼要和凱文決鬥，傻乎乎的走進叢林？」

    「愛，和喜歡，是同一件事情麼？」

    「送花給她，是因為我愛上了她，還是僅僅因為我喜歡她？寵物麼？」

    「或者，是因為我知道她是埃德蒙‧洛克西斯的侄女？因為……」

    方文一陣的心亂如麻，他眼前不斷的晃過一對美麗的大眼睛。那黑晶晶的，充滿了溫暖和柔情的大眼睛。那一對在身體化為飛灰時，依然堅定的望著自己的大眼睛。

    「我到底，在幹什麼啊？」

    「啊～～～」方文突然大吼了一聲，他原地騰起十幾米高，一個盤旋飄下了炮台，急速朝基地內狂奔而去。

    『呃？』，瑪蒂娜詫異的看著方文遠去的背影，眉頭皺了起來，俏麗的臉上滿是不解和驚惶。「我，說錯了什麼？」瑪蒂娜低聲自語，小手小心的探進了口袋，從裡面取出了一片青藍色半透明的，帶著縷縷幽香的花瓣。

    「其實，我真的很喜歡你送的花。」瑪蒂娜歪著腦袋看著那花瓣，輕聲說道：「從來沒人送花給我。送花的意思，是『喜愛』麼？」

    柔嫩的手指輕輕的在個人電腦上點了點，瑪蒂娜連通了科學院內部的一台機密級別極高的服務器。

    「玫瑰代表愛情。」

    「百合代表友誼。」

    「可是曇花代表什麼呢？曇花一現？那麼，這種第六殖民星的吊鐘蘭草，又代表了什麼？資料裡沒有呀？」

    幽紅色的大眼裡滿是茫然，瑪蒂娜輕輕的抬起手，一道夜風將掌心中輕薄的花瓣吹起，飄飄蕩蕩的飄向了遠方。

    『呼，呼』，方文順著山道一陣狂奔。他腦子裡亂糟糟的，不斷的想起瑪蒂娜，以及其他的一些東西。

    就連剛才他和冷嘯達成的合作協議都不斷的湧出來。各種各樣的條款，各種各樣的利益勾結，各種各樣不知道能否相信的許諾。

    「難道我對瑪蒂娜，也是那樣麼？」方文茫然奔走，突然一頭撞在了一株大樹上，差點疼得他嚎叫起來。憤怒的朝那大樹踢了一腳，方文一屁股坐在了屬下，四周都是茂密的小灌木，很是僻靜。一陣亂跑，方文已經跑到了炮台後的荒山裡。他茫然的抬頭看著天空的月亮，大大的月亮好似一隻隻無情的眼睛望著自己，有如審判庭上的審判員，在拷問方文的心。

    「瑪蒂娜，是一件替代品？」狠狠的一刀劃在了自己的心臟上，方文將自己的心破開，解剖得血淋淋的，仔細的翻閱著內心深處的真我。

    然後，他才發現，他的靈魂力量完好的保護了他的真我，他自己都無法感知他的真正想法。一切可以為真，一切可以為假，沒有真或者假，方文只覺得自己渾身都戴滿了面具。他開始仇恨現在的自己，但是恨意很快就轉移到了造成這一切的罪魁禍首身上。

    一股瘋狂的殺意自心頭湧起，方文身周的小灌木輕輕的起伏著，他的眼睛漸漸的充滿了血絲。

    一股宏大的精神波動突然自遠處轟進了方文的識海，貝芬司的聲音在他腦海中響起：「小傢伙，你怎麼了？你很想殺戮麼？真是無聊的舉動！你在想些什麼？哦，在你發瘋前，能否麻煩你把這群討厭的小傢伙給我弄走？以他們微弱的『魂力』怎麼可能和我聯繫上？但是他們不斷的嘗試，實在是很頭疼。」

    方文沒理會貝芬司的抱怨。

    他自覺自己已經仁至義盡了。他編造了一個合情合理的借口，讓月殘他們相信了貝芬司他們跟隨自己回來基地的原因，科學院的那些高層也決定了用飛船將這貝芬司、納西斯還有他們的兩個兒子帶回地球。方文覺得自己很仁義了，他們還想自己做什麼？

    惡意的微笑在方文臉上鋪開：「不要著急，這只是他們對你們的研究的第一步。到了地球，如果你們沒辦法逃離科學院大樓，可別想我去救你們。呵呵呵，是切片還是怎麼的，就要看你們的命了。」

    「哦，我受不住這些小傢伙的騷擾了。真是的，我要睡覺了。晚安，小傢伙。」貝芬司給方文送來最後一道精神波動。

    被貝芬司混了一陣，方文的心情也變得好了一點。不管怎樣，一步步的走下去吧。

    「我還年輕呢，十五六歲的人，還不能考慮結婚的事情。瑪蒂娜的事情……等我到了二十歲再說。」方文自我安慰了一陣，仰天長歎了一口氣，慢吞吞的走出了灌木叢。

    前方通向基地的山道上，一名銀髮男子正背對著方文站在那裡。山風吹過，銀色的長髮絲絲飄舞，一點點若有若無的冰晶在髮絲間閃爍，四周的空氣突然變得奇寒透骨，就連天空灑下的月光似乎都暗了不少。

    方文謹慎的看著那銀髮男子，小心的退後了一步。體內真氣急速旋轉，二十三個氣旋瘋狂旋動，真氣不斷的在氣旋中吐納，經脈中的真氣一陣陣的鼓蕩，方文的皮膚略微的膨脹了幾分。臉上掛著習慣性的吊兒郎當的笑容，方文笑吟吟的說道：「這位洛克西斯先生，請問您有何貴幹？呃，大半夜的，您怎麼不去軍官俱樂部樂和樂和？裡面有幾個大奶子女人不錯。」

    「我不是軍官。」銀髮男子轉過身來，朝方文笑了笑。他自我介紹道：「我也不是洛克西斯先生。雖然我出身這個家族，但是……你可以稱呼我為夜寒羽，這是我死去的妻子給我的名字，我很喜歡這個名字。」

    「那麼，夜先生，半夜三更的，您怎麼不去城裡的俱樂部樂和樂和？裡面有幾個大奶子女人不錯。」方文似笑非笑的看著夜寒羽。

    夜寒羽搖了搖頭，他同樣似笑非笑的看著方文：「樂和樂和？好主意，可惜我很忙。剛才我帶人去了叢林，找到了凱文，將他強行送回了地球。」他笑著問方文：「按照你們的決鬥約定，他應該留在叢林中死去，但是我救了他，你不反對吧？」

    「呃，當然。」方文又退後了一步，很謹慎、很謹慎的退後了一步。他的精神力分出一縷，召喚了他收服的那隻大蜂。正在附近休憩的大蜂已經朝這邊飛來。「您既然救了他，我當然不會在意。我會忘記我和他之間的決鬥協議，以後我會當作沒這回事情。」夜寒羽身上透出的寒氣越來越濃，方文的身體有點發僵，他不得不再次退後了一步。

    「凱文，是個很不錯的年輕人。」夜寒羽悠然上前了一步，逼得方文再次退後兩步。「尤其是，我看著他長大，我能洞悉他的一切，我能完全的掌控他，我要他活，他就活，我要他死，他就死。所以，在我心目中，他一直是瑪蒂娜最合適的人選。」

    方文猛的上前了一步，他冷哼道：「沒有人能完全的洞悉一個人。您太自負了，夜寒羽先生……哦，不中校的父親先生。」

    「父親先生？」夜寒羽的臉色變得無比的怪異：「很難聽的稱呼，上校，不要嘗試著激怒我。哪怕你得到了月殘的賞識，你也不要讓我生氣。因為，你對月殘而言只是玩具、工具、或者諸如此類的東西，而我，和月殘是完全平等的存在。」

    方文一驚，他驚呼道：「什麼？」

    夜寒羽朝方文輕輕的一鞠躬，悠然說道：「自我介紹一下，科學院SSS級院士，冥王星ICE特訓基地主任教官，冰風神將夜寒羽……唔，我的另外一個名字是埃斯‧洛克西斯。」

    冰風神將！瑪蒂娜的父親是神將？地球執政府尖端武力的代表？方文駭然看著夜寒羽，說不出話來。如果夜寒羽對自己有惡意，那麼……方文開始考慮逃跑的道路。他可不認為自己能和同為神將的夜寒羽交手。月殘的那一縷劍氣，給方文的印象太深了，和他平級的夜寒羽，定然不是方文能對抗的存在。

    剛才他刻意的提到了凱文，他帶人去叢林中接走了凱文。而他現在，在這裡截住了自己。

    「喂，神將閣下，凱文和我的決鬥……」方文已經叫那大蜂懸浮在了夜寒羽身後百多米高的地方，只要一動手，就立刻自後偷襲。

    「不，我對你們小孩子的決鬥不感興趣。」凱文上前了一步，身體卻已經和方文貼在了一起，他看著近在咫尺的方文，微笑道：「我在意的是，如果你想要接近瑪蒂娜，那麼你的誠意呢？」

    「誠意？」方文被凱文突然的接近嚇得渾身一僵，還沒等他反應過來，就聽到了『誠意』這個詞，他的眼珠立刻急速的轉動起來。一般而言，按照方文前世的經驗，誠意這個東西，就是賄賂和好處的同義詞。同時，通過夜寒羽鬼魅般快捷，甚至連方文都來不及反應的可怕速度，方文猜出了夜寒羽冰風神將封號的寒意。冰風、冰風，這個傢伙身兼兩系異能！

    眼前閃過了凱文身上掛著的那一圈黑色的大蜂。方文的瞳孔一凝，他急忙叫道：「神將閣下，我想起來了，我在叢林中發現了一種奇怪的蜂類，它的毒液一旦煉化，就是最精純的真氣。科學院提供的元液，裡面有很多『不小心混入』的雜質能量，而那些蜂類的毒液，沒有一點雜質，只要能承受他們的毒性，真氣就能急速增長，而且無比的精純，沒有絲毫的壞處。」

    夜寒羽的眉頭一揚，眼裡一道藍光閃過，他用力的拍了一下方文的肩膀：「不錯，有點誠意。但是這是我知道了的事情，所以……」

    方文臉上流露出痛苦的掙扎神色，過了許久，他才咬緊了牙齒憤然說道：「好吧，本來我準備等我成為了神將，再來撈那好處的，但是既然神……伯父您都這麼說了。那麼，我這裡還有很大的一份誠意。」

    「伯父？」夜寒羽又好氣又好笑的看著方文，搖頭道：「如果這份誠意不能讓我滿意，你可以去找我的妻子叫她伯母。」

    四周空氣裡有藍色的雪片飄下，方文的皮膚上結出了薄薄的冰晶，他渾身哆嗦著，勉強朝夜寒羽笑道：「那麼，一條高等級的能源礦，能不能代表我的誠意呢？」

    「什麼？」夜寒羽的面色急變，他急速朝四周看了一圈，一道白色寒氣自他腳下朝四周擴散，直擴散出了數百米，所過之處一切山石樹木都被凍成了冰塊，他這才放下心來，追問方文道：「你剛才說什麼？你，你，你對月殘他們瞞下了……」

    「瞞下了……」方文大口大口的抽著冷氣，他哆嗦道：「好冷！」

    方文身體四周的寒氣立刻消失，夜寒羽微笑著看著方文：「好吧，你說說看，你瞞下了……」

    「一條……嗯，不，兩條超大型能源礦，一條比我交出去的鑽石鐵礦脈大十倍的鑽石鐵礦脈以及十三條珍稀金屬礦。」方文微笑著看著洛克西斯：「這是我騎著貝芬司，在叢林裡奔走了兩個多月的收穫。翼獸對這些礦藏，有很靈敏的感知力。」方文毫不猶豫的給翼獸的光環再增添了一筆－－他當然不能告訴夜寒羽，這些礦藏是從明崖留下的絹書中得到的信息。

    「好孩子！」夜寒羽溫和的拍打著方文的肩膀，無比熱情的說道：「歡迎你通過考驗，成為我洛克西斯家真正的外親。我認為，你的確比凱文優秀許多，如果你能得到瑪蒂娜的歡喜，那麼，我當然不會妨礙你們。」

    方文熱情的握住了夜寒羽的手，『感激涕零』的說道：「這是我應該做的。我原本還想等我自己成為了神將再去挖掘這些礦脈，但是既然伯父您就是神將了，您肯定有足夠的實力保護這些礦脈的利益，不是麼？」

    夜寒羽笑了笑，點點頭，然後又搖搖頭，輕聲歎道：「你不用管這麼多，你記得守口如瓶就是了。你很好，你的誠意，我收下了。盡快在軍用地圖上標誌了那些礦脈的所在地送給我。」他告誡方文道：「記住，我可不想用一塊破破爛爛的獸皮去傻乎乎的到處亂翻。」

    「您放心，絕對不會出差錯。」方文畢恭畢敬的朝夜寒羽行了一禮。

    「嗯，很好。」在方文肩膀上彈了彈，將上面的幾點灰塵彈開，夜寒羽微笑道：「不要告訴任何人我是冰風神將，就算是洛克西斯家的人，也不要說，明白麼？以後月殘、冷嘯他們有任何事情找你，你都及時的通知我，明白麼？我會爭取給你安排一個很不錯的職位，然後調動瑪蒂娜去你的轄區工作，你要保護好她的安全，她掉了一根頭髮，你都會很倒霉，明白麼？」

    方文不斷的點著頭，一一應了夜寒羽的話。

    夜寒羽笑了笑，突然反手一彈，一道青白色的冰風呼嘯而去，將數百米外的大蜂凍成了一塊冰塊掉在地上。他捏了捏方文的耳朵，微笑著讚歎道：「很有心計。但是實力太差。絕對的實力決定了一些陰謀詭計是不可能起作用的。」

    身體有如清風一樣飄起，一縷聲音穿入方文的耳朵：「好好幹，軍部公開的那些所謂的S級A級的破爛功法……我會考慮讓你擁有真正的力量。」夜寒羽飄然遠去，方文卻急匆匆的撲向了被凍成冰塊的大蜂，手忙腳亂的幫他解凍。

    瑪蒂娜突然在山道的那一頭出現，她快步走到方文身邊，追問道：「怎麼回事？這裡怎麼這麼重的寒氣？我家裡哪個長輩來過了？」

    方文翻了翻白眼，不由得一陣的頭疼。

第三篇 進化篇 進化篇第四十四章

    陰沉沉的黑雲壓在頭頂，大顆大顆的雨點『辟里啪啦』的掉下來，在地上濺起大片的水花。十二艘通體銀白的海鰩形飛船懸浮在空中，一道道雷電轟在飛船上，飛船外米許厚的藍色光罩只是蕩起點點漣漪。一艘長有近千米的海鰩形飛船停在S－6－1基地的停機坪上，大隊身高超過兩米五零、還套上了厚重的銀色全身鎧甲的士兵團團圍住了這架飛船。

    一道舷梯從敞開的艙門口直達地面，貝芬司、納西斯還有他們年齡最大的兩個兒子正慢吞吞的在舷梯上要走不走的擺譜。

    近千名身上閃爍著各色光華的勁裝男女懸浮在飛船附近，無可奈何的看著這四頭翼獸，拿他們沒有半點辦法。

    這十三艘海鰩形飛船，直屬執政府科學院系統，是科學院直接掌握的一支武裝力量，專門負責保護科學院研究人員對某些新發現行星的研究工作，應付上面的各種危險。當然，這是官方明面上的說法，暗地裡這支艦隊還負責一些什麼勾當，就不是外人能知曉的了。

    這支艦隊的具體戰艦數量不詳，具體戰鬥人員數目不詳，具體戰鬥力不詳。整個艦隊都籠罩在一層迷霧中，這一層迷霧保護了他們，也引起了很多的非議。最少，軍部對於這一支強大而不受他們控制的艦隊的存在，就很有意見。

    「我必需要申明一點。」

    「貝芬司和幾頭烈龍打鬥受了重傷，我用隨身攜帶的醫療藥劑治好了他的傷，所以他一家老小才跟著我回來基地。」

    「我對他沒有任何的約束力，我和他只是普通的朋友關係。如果他去了地球後造成任何的麻煩的話……」

    站在停機坪指揮塔樓外雨棚下，身穿黑色校官制服的方文瞇著眼睛打量著面前的科學院的十幾個核心人物。

    一名地位顯然比羅奎斯還要高出許多的禿頭老者顯然沒把方文的『警告』放在心裡，他看著四頭正在士兵的引領下登上飛船的翼獸，笑著說道：「如果他們去了地球，造成了任何的麻煩，自然和上校你無關。但是在去地球的途中，還要上校陪伴他們。」

    羅奎斯微笑著補充道：「只要他們進了科學院的實驗室，就和方文你沒有任何關係了。你已經拿到了滿足的獎勵，所以，你一路陪同他們去地球，也是理所應當的事情嘛。」他有意無意的回過頭，指著站在不遠處的瑪蒂娜，微笑道：「正好瑪蒂娜的特編大隊要回地球整修，你們也正好同路。」

    方文笑著應了，順手朝飛船舷梯上的貝芬司發了一道精神波動過去：「事情說定了，到了地球，你們自己想辦法脫身。我的責任已經撇清，我不會冒險幫你們逃出科學院總部大樓的。那玩命的勾當，可不在我們的協議裡面。」

    貝芬司不屑的回了一聲冷哼回來，顯然根本不把事情放在心上。他優雅的邁開大步，領著自己的妻子和兩個孩子進了飛船。

    科學院的一干人急匆匆的登上了運載四頭翼獸的飛船，他們一步都不願意離開這些神奇的野獸。貝芬司前幾天稍稍的嶄露了一下身手，極限速度突破十二倍音速的他，立刻讓這群科學院的人入了魔。

    方文甩了甩手，在夜寒羽的注視下走向了瑪蒂娜。

    「中校，真巧啊，你也回去地球整修？哈哈，這一次我們可沒碰到什麼大的戰鬥，兄弟們都能安全的回去，可真好。」方文笑得很燦爛。

    瑪蒂娜則是一臉的不高興，她陰沉著臉蛋，一股股寒氣不斷的從身上冒出來。她冷冷的說道：「就要對土著人展開全面的圍剿，可是我卻被輪換回去地球整修，這是臨陣逃脫。」

    聳了聳肩膀，方文沒吭聲。他回頭看了一眼站在遠處的夜寒羽，心裡尋思道：「你不回去也不成，你老爹可是盯上我了。」

    不想就這個問題和瑪蒂娜多討論什麼，方文向她點了點頭，快步朝前來送行的冷嘯等人行去。冷嘯笑吟吟的朝他打了個招呼，笑道：「上校，這裡可沒有留下什麼讓你惦記的東西，你回來幹什麼？」冷嘯有意無意的手指朝瑪蒂娜點了點，這是在取笑方文。

    方文朝這個和自己定下了秘密協議的中將笑了笑，走向了站在他身邊的第三殖民星增援部隊司令官林中將身邊的狂。他朝狂伸出了手：「狂，上尉，好久不見了。」

    狂翻了一個白眼，冷哼了一聲，沒理會方文。他早就看到前幾天和自己搶肉吃的趙家兄弟一直老老實實的跟在方文身後，他恨透了敢於和他爭奪食物、還敢開炮打他的趙家兄弟，又怎麼會對方文有好臉色。

    林中將則是一把握住了方文的手，大聲笑道：「上校，狂就是這個脾氣，你找他，有什麼事麼？」林中將雖然官比方文大，但是也不願意得罪方文。明眼人都看得清楚，方文如今受到了月殘的優待，沒人願意得罪一個受到神將青睞的人，哪怕他只是一個剛剛提拔起來的上校呢。

    「嗯，有點事。」方文抽回手，伸手從口袋裡掏出了六隻食指大小的淡銀色元液遞向了狂：「這是我剛剛弄到的最新改進版的K－4身體強化液。不僅能夠極大的強化身體，而且還能延長一定的壽命。一支K－4大概能延長三十年的自然壽命。狂，這是我的禮物。」

    林中將呆住了，狂也傻愣愣的看著那六隻元液，半晌沒吭聲。一旁的冷嘯則是呆了呆，突然露出了會意的笑容，他幸災樂禍的看著林中將，盤算著如果狂真的被方文挖了牆角，林中將是否會暴跳如雷呢？這是一場好戲啊！

    林中將的臉色變了，他撥開方文的手，冷聲道：「上校，我們第三殖民星好像還沒這麼，窮？」

    方文手指一彈，將林中將的胳膊彈開了兩尺遠，他堅定的將六隻元液遞給了狂，淡淡的說道：「這不是標準點、功績點的問題，而是K－4如今根本還沒有正式推出，僅僅在科學院內部小範圍使用。林中將，你們不見得能弄到K－4。」

    林中將張了張嘴，沒說話。不要說最新版的K－4，就是方文曾經注射過一次的K－3，也不是他們能弄到的。K字頭系列的肉體強化液，除了K－1已經開始小部分的投放給部隊，K－2都罕見呢。要不然上次也不會是方文得到了軍部大比武的第一名，才被那觀戰的神將獎勵了一支K－3。林中將自然知道其中的道理，這六隻K－4，實在是很有吸引力。

    強化肉體也就算了，還能提升人的自然壽命，這對於出生於第三殖民星，從來沒有進行過基因改良的狂而言，意義太大了。

    將六支K－4強行塞給了狂，方文笑著拍打了一下狂的胸膛：「狂，在這裡就分六次將它們注射了，我盤算了一下，它們能讓你的肉體強度達到普通士兵的百倍以上，雖然還趕不上科學院培養出的超級戰士，但是也能極大的增強你的實力。我期待和你的下一次見面！」

    『我期待和你的下一次見面』！林中將終於被方文這種赤裸裸的挖牆腳行徑給氣瘋了，他大聲吼道：「上校，你什麼意思？」

    「嗯？」一聲冰冷難聽的冷哼聲突然傳來，那聲音有如一把錐子狠狠的在眾人心頭捅了一下，頓時所有人都乖乖的低下了頭，不敢再吭聲。

    月殘帶了幾個屬下慢吞吞的從指揮塔樓中走了出來，他冷兮兮的命令道：「方文，你就搭乘科學院的飛船返回地球罷。關於你的編制問題已經解決，到了地球本星，軍部的命令就會下達給你。好好的幹，你很有運氣。」

    刀鋒一樣的目光瞥了林中將一眼，月殘冷哼一聲，面無表情的朝停機坪行去。剛走出不到十米，他突然停步，回頭乾巴巴的下令道：「不要在這裡浪費時間，科學院的人回去地球本星，你們這麼慇勤幹什麼？你們想加入科學院？給我去準備對土著人的清剿行動，趁著雨季，我們要找出他們的地下巢穴，將他們一網打盡。」

    冷嘯急忙應是，帶人轉身離開。從另外幾顆殖民星帶了大隊人馬來援的將領也紛紛偷笑著走開。只有林中將無比幽怨的望著方文，好似都能哭出來。方文不忍心的朝林中將搖了搖頭，快步走向了那艘巨大的海鰩形飛船。

    魯靈等五人在飛船艙口處等方文，他們一字兒排開，看到方文走了進來，急忙行禮：「上校。」

    和方文關係最好的羅德曼‧羅林笑嘻嘻的對方文說道：「上校，這次你可是名正言順的成為我們上司了。月殘元帥怎麼說？回到了地球，把我們安置去哪裡？」

    「去哪裡？」方文吊兒郎當的和羅德曼‧羅林勾肩搭背的，笑嘻嘻的說道：「吃香的、喝辣的，你管這麼多幹什麼？總之我把兄弟們都抽來了一起，肯定不會虧待大傢伙兒不是？地方呢，還是老地方，可是編製麼，就是新的編制了。」

    他得意的抽了抽鼻子，朝魯靈幾個中校吹噓道：「最近亂黨在地球本星鬧得厲害，他們從流放星弄了大批高手返回地球搗亂，所以呢，每個警備軍區一個小隊的別動組，已經無法有效的威懾這群傢伙了。所以，啊，你們自己想吧！」

    笑吟吟的，方文拍了拍羅德曼‧羅林的肩膀，也不多做解釋就轉身離開，任憑幾個人在那裡遐想。

    瑪蒂娜正指揮著她的特編大隊登上飛船，她的臉色益發的難看。在其他殖民星的援兵以及軍部調來的新兵不斷湧入第六殖民星準備對土著開戰的時候，她卻要帶人回去地球，她認為這是一種膽怯的逃跑行徑。但是她接到的軍令很明確，她必須要帶隊離開第六殖民星，瑪蒂娜再不願意，也必需要服從命令。

    透過舷窗，方文看著一臉陰沉的瑪蒂娜，不由得輕輕的搖了搖頭。

    他大概能明白發生了什麼，和土著人大規模的決戰，夜寒羽又怎麼會讓瑪蒂娜留在這裡？誰也不能保證，那群土著人會不會突然弄出幾頭就連重炮都無法打傷的怪獸來，尤其作為衝殺在第一線的特編大隊，危險太大，夜寒羽自然要想辦法將瑪蒂娜調回去。

    「祝那些可憐的土著人好運。不過，明崖佈置的那個地穴，不是他們這麼輕鬆能找到的。」方文看著遠處的叢林，叢林幾乎和天空的烏雲連成了一片，黑漆漆的，只有電光偶爾閃過，使得地平線上突然一亮。

    夜寒羽不知道什麼時候到了方文身後，他低頭看了看窗外的景象，冰冷如冰的大手突然摸上了方文的脖子，嚇得方文渾身一個哆嗦，差點沒反手劈出一掌。夜寒羽淡淡的說道：「是我，不要緊張。」

    方文回頭瞪了他一眼，不快的說道：「什麼事？您老功夫很強，但是也不用這樣神出鬼沒的，剛才我才看到你站在塔樓外，啥時上的飛船？」

    夜寒羽沒回答他的問題，他只是冷淡的說道：「記住前幾天我給你說過的。回去了地球，好好的幹事，我會盡量給你方便。瑪蒂娜將離開殖民管理處，編入擴建的打擊部隊，正好是你的屬下，你好好的照顧她。」

    「啊？」方文呆了呆，一時間心裡不知道是什麼滋味。

    夜寒羽輕輕的拍了拍方文的腦袋，淡淡的笑道：「月殘施恩給你，想要在地球打擊部隊中插一手，我當然也想湊個熱鬧。不要胡思亂想的，你好好的幹活就是了。乖乖的聽話，你的前途很光明。」

    方文苦著一張臉沒吭聲，但是他腦子裡已經轉得有如風車一般，夜寒羽的話裡面，很多東西可圈可點啊。也許夜寒羽不覺得那些話有什麼重要的，但是對於甚至執政府背景的方文而言，他能從中窺透的東西，就太多了。

    所有人都登上了飛船。飛船艙門緩緩關閉，伴隨著細微的嘯聲，飛船慢吞吞的騰空而起，在S－6－1基地上方轉了幾個圈子，神氣活現的抖了抖身體，在另外十二艘較小的海鰩形飛船的護衛下，一頭衝破了大氣層，飄然踏上了返回地球本星的旅程。

    方文計算了一下時間，他來到第六殖民星也差不多快半年了，在叢林中就廝混了好幾個月的時間。

    「也該去看看他們了。」方文眼前閃過方寒、文秀秀的面孔。

    當然，現在最重要的，是去看望一下心情不快的瑪蒂娜。怎麼說，半年輪崗的時間也到了，她也不算是逃兵，不是麼？

    不管自己的本心到底怎樣，當看到瑪蒂娜的時候，方文的心總是會變得很柔軟。

第三篇 進化篇 進化篇第四十五章

    「啊啊啊啊啊啊啊～～～」

    凱文手持一柄重型機炮，對著千米外的一處靶子瘋狂的掃射。炮口噴出米許長的烈焰，每秒鐘噴吐出近百發彈丸，將那純鋼打造的靶子一塊塊的撕開，最終打成了粉碎。凱文猛的丟下機炮，仰天狂吼道：「再換一個，快！」

    一塊數米方圓米許厚的鋼靶慢慢的自天而降，穩穩的立在了千米開外。靶子上掛著方文的巨幅照片，照片中的方文正在微笑，笑容中帶著點淫蕩，帶著點下流，帶著點猥瑣，帶著點讓人不安的詭異。

    凱文抓起一挺激光炮，猛的扣下了扳機。一道拳頭粗的激光『嗤嗤』射出，將那鋼靶燒得通紅，慢慢的化為一灘鐵水。

    重重的將那激光炮砸在了地上，凱文『嗷嗷』嚎叫著跳了起來，隨手朝四周胡亂的拍出了數百掌，一道道寒氣呼嘯而出，將這個巨大的地下靶場破壞得滿地狼藉。他身後隔著一塊厚厚的防彈玻璃，幾個中年人靜靜的望著他，沒人開口說話。

    發洩了許久，凱文將體內的力量傾瀉得乾乾淨淨，他這才突然跪倒在地上，嚎啕大哭起來。

    傷心、氣惱、羞恥，自幼就一帆風順的凱文根本無法承受自己被方文擊敗的打擊，精神已經近乎崩潰。

    「埃斯‧洛克西斯，誰要你來救我？誰他媽的要你來救我？」

    「你在可憐我？你在嘲笑我？你為什麼要把我從那叢林中帶出來？」

    「方文～～～你該死！」

    「瑪蒂娜！你應該是我的！」

    握起拳頭，重重的轟打著地面，並不以強悍的肉體見長的凱文雙拳很快變得血肉模糊，手指上的骨頭都露了出來。他的眼角滲出了血水，混著眼淚一滴滴的滑下，在他臉上勾勒出兩道血色的水痕。

    一個金髮老人慢吞吞的走進了防彈玻璃後的房間，他靜靜的看了凱文一陣，示意人升起了那塊防彈玻璃，慢慢的走到了凱文身邊。「我的孩子，一次失敗並不代表永遠的失敗。你為什麼傷心成這樣？為什麼？你能說給爺爺聽麼？」

    凱文抬起頭來，他沙啞著嗓子低沉的咆哮道：「爺爺，我輸了，我輸得乾乾淨淨。現在的我應該在第六殖民星的叢林中等死，而不應該被送回地球來！我向一個卑賤的低等公民和原生民的兒子挑戰，我提出了決鬥的要求，所有的條件都是我提出的，但是我輸了！」

    老人攤開雙手，淡淡的說道：「很顯然，你小看了他。」

    「是的，我小看了他。」凱文慘笑道：「我本來以為，他只不過是一個微不足道的小人物，但是沒想到，我居然輸給了這麼一個小人物。」

    搖了搖頭，老人長長的臉上露出一絲安慰的笑容：「但是沒關係，只是輸了一次而已。不是麼？輸了一次並不算什麼，你還有重新再來的機會。」他伸手示意凱文不要插嘴，他繼續說道：「埃斯‧洛克西斯派人送你回來的時候，帶來了一句話：你們的決鬥條款不會有人知道，你明白其中的含義麼？沒人會知道你和方文的決鬥條款，你全身上下乾乾淨淨，沒有一點兒污點。」

    「可是，第六殖民星上……」

    「沒什麼可是。除了你自己和方文，沒人會認為曾經有過這麼一場決鬥。」老人輕輕的撫摸著凱文的頭，微笑道：「這是埃斯‧洛克西斯的保證，沒人會提起這件事情，沒人會傳播這件事情，不會有更多的人知道這件事情。除了你和方文，沒人會記起這件事情。」

    揉了揉凱文金色的長髮，老人將跪在地上的他拉了起來，輕輕的說道：「你依然是凱文‧奧古斯特，你依然是我們奧古斯特家族最傑出的年輕人，你回來地球的原因是因為你在第六殖民星上英勇奮戰，被土著人控制的怪獸打成了重傷。你的功績已經在軍部備案，加上你過去幾年曾經的功勞，你現在是凱文‧奧古斯特上校，明白了麼？」

    拍拍凱文身上的灰塵，老人悠然說道：「你完美無瑕，品德上沒有絲毫缺陷，你的個人記錄中沒有任何污點。你依然是一顆引人注目的星星，是恆星，而不是一閃即逝的流星。你是我們奧古斯特家的恆星，親愛的。而那方文，注定只是一顆流星。」

    凱文的心情明顯好轉了，老人的那些話讓他的傷心、難過、羞恥、不安都瞬間跑去了九霄雲外。他熱烈的望著老人，惡狠狠的說道：「我要幹掉方文那傢伙。我一定要親手擊敗他，然後我要在所有人面前嘲笑他。他不應該和我作對，不是麼？爺爺！」

    「當然！」老人聳了聳肩膀，樂滋滋的給他出主意：「擊敗他兩次。第一次，你要放過他，證明你的寬宏大量。第二次，你再去當著所有的人嘲笑他、侮辱他、踐踏他。然後，你要殺死他。這樣，他就再也不會給你造成任何的麻煩。不是麼？我的孩子！」

    「您說得太對了！」凱文用力的揮動了一下拳頭，血淋淋的拳頭上灑下了一片血水。

    「哦，你看看，你看看，你做了些什麼蠢事？」老人搖了搖頭，拉著凱文的手將他帶出了靶場。一邊走，他一邊說道：「這幾天爺爺都在忙著幫你安排一個新的崗位。」他看著凱文：「地球本星的打擊部隊將會擴編，而你將成為新擴編軍團的一名軍官。」

    「打擊部隊？擴編？」凱文詫異的望著老人：「但是打擊部隊需要的都是好手，哪裡有這麼多的精銳？」

    老人聳聳肩膀，無所謂的說道：「當然有，執政府從來不缺少高手，只是因為很多原因，這些人很難被有效的組織起來。」

    兩人走出了地下靶場，乘坐電梯來到了地面，到了一間陳設奢華的書房內。

    太陽暖洋洋的光慵懶的灑下，書房的一堵牆就是一扇巨大的落地窗，爺爺和孫子坐在了窗前的靠椅上，自然有人上來給凱文處理手上的傷口，並且很快的送上了豐盛的差點。

    端起一杯紅茶，眺望著窗外百花絢爛的花園，老人淡淡的說道：「亂黨的幾個核心頭目已經潛入了地球，準備進行某種大規模的破壞行動。」

    他向凝神傾聽的凱文仔細解說道：「上次你見過的龍尊威德，就在其中。上次為了對付龍尊威德，你們出動了多少人？結果還是損失慘重。所以這一次，上面。」老人指了指天花板，神秘的說道：「最高層，派遣了天罰神將風齏閣下率領天罰部隊來對付他們。」

    凱文驚呼了一聲：「天罰神將風齏閣下？」他眼裡光芒閃爍，有激動，有憧憬，還有點別的什麼東西在。

    「嗯。」老人愜意的喝了一口茶，微笑道：「天罰神將風齏閣下，所有神將中戰功最卓著最出名的閣下。風齏閣下帶來了天罰部隊一萬兩千名頂級高手，這支力量足以在正面摧毀一切亂黨。但是，天罰部隊的人數畢竟太少。」

    「所以！」凱文似乎有點領會了其中的意思。

    「所以。」老人喝了口茶，抓起兩粒松子送進嘴裡，微笑道：「不僅是為了圍剿這一次潛入地球的亂黨首腦，更是為了增強以後對流放星的控制力，這一次地球本星打擊部隊將擴建二十萬，也就是四十個打擊旅的編制，你將出任第二旅的旅長。」

    凱文挺直了腰桿，他的臉上放出熠熠神光，他用力的握緊了拳頭，沉聲道：「我一定會好好幹的。清剿亂黨首腦？我會讓所有人都知道，我才是最優秀的。不管是埃斯先生，還是瑪蒂娜小姐，或者方文那個下賤的生物。我一定會讓他們明白，我才是最優秀的。」

    「當然，我的凱文是最優秀的。」老人低著頭看著茶杯裡晃蕩的茶水，幽幽的說道：「但是，新編第一旅的旅長，正好是方文。」

    「什麼？」凱文尖叫一聲跳了起來，他憤怒的揮動著手臂，大吼道：「怎麼可能？他只不過是一個小小的……」

    「上校！」老人打斷了凱文的話，他從口袋裡掏出一張紙丟在了桌上：「這是第六殖民星最新傳來的情報，你看看他作了些什麼。他現在是上校了，和你最新的軍銜相當。」

    凱文手忙腳亂的搶過那張紙掃了一眼，氣極敗壞的吼叫起來：「怎麼可能？他能找到翼獸已經是很不容易的事情，但是，但是，這些礦脈！」

    老人冷靜的說道：「這些礦脈，就是因為這些礦脈，才讓他這麼快的升為上校。他得到了天譴神將月殘的賞識。你明白其中的含義麼？」

    用力的敲打著茶几，老人冷漠的說道：「你生為奧古斯特家的人，就應該知道，那些功績點、那些獎勵、那些軍功，所有的一切，都是笑話，無非是用來吸引那些下級公民、那些賤民的誘餌，讓他們乖乖的為我們賣命！一個賤民，運氣再好的賤民，他也不可能成為高級軍官。在他們積累足夠的功績點，將個人實力提升到足夠強大，讓他們對高級軍官的位置發動衝擊之前，他們就會因為各種危險的任務而死掉。」

    「但是，得到了上位者的賞識！尤其是得到了神將的賞識，這就是完全不同的概念。」

    老人冷哼道：「月殘閣下直接動用他的特權，勒令軍部晉陞方文為上校，勒令軍部給方文獎勵了過量的功績點，並且直接插手打擊部隊新編軍團的人事安排，讓方文成為了第一旅的最高指揮官！你明白其中的意思麼？」

    用力的握住了凱文的胳膊，老人陰沉的說道：「這是你的機會，你明白麼，凱文？」

    凱文捏著那張紙，突然間恍然大悟般說道：「新編的打擊部隊，是在風齏閣下的命令下組建的。而月殘閣下他直接的插手……這……」

    老人壓低了聲音，低聲笑道：「我的孩子，選民之中，神將之中，他們的爭鬥，你也應該有所聽聞。這是你的機會，你明白麼？」

    凱文陰沉的點了點頭，陰陰的說道：「我當然明白，爺爺。我會盡力的向風齏閣下示好。您說呢？」

    老人點了點頭，滿意的說道：「你明白就好。家族訓練的女僕，你挑選幾個最頂級的給風齏閣下送去。你親自送去！」

    凱文站起身，朝老人鞠躬行禮，然後重重的吐出了一口怨氣。

第三篇 進化篇 進化篇第四十六章

    方文他們乘坐的海鰩形飛船直接飛進了執政府地球總部大樓歸屬科學院負責的那一部分。

    巨大的穹頂在頭頂慢慢合上，飛船緩緩的下降，最終停靠在一個巨大的停機坪內。四周透明的幕牆後，站滿了身穿白大褂眼裡精光四射的科學院研究人員。若非大隊的異能戰士封鎖了僅有的幾個出入口，怕是這些人早就衝進了停機坪，將正從飛船內走出來的貝芬司一家四口給大卸八塊、切片切絲的瓜分了。

    貝芬司、納西斯『驚惶』的轉動身體，朝四周打量著。貝芬司的精神波動不斷的湧向方文，他在放聲的狂笑：「這裡就是地球麼？小傢伙，你趕緊撇清你的關係吧，我和親愛的就要準備發動了。哈哈哈哈！」

    方文眨巴了一下眼睛，急忙朝站在身邊的羅奎斯叫道：「羅奎斯爺爺，他們怎麼有點慌張的模樣？他們可畢竟是野獸，你們可得當心。」

    羅奎斯大手一揮，滿不在乎的說道：「這很正常，野獸對於危險有一種本能的感知力，哈哈哈哈！院長閣下，您看？」

    一名個子乾癟的老人眼裡綠光閃爍，惡狠狠的吼道：「到了這裡，就由不得他們了！先打麻醉針，然後冷凍激光上。弄翻了他們，立刻送去囚室關押。哼哼，倒是要看看他們為什麼能有那麼可怕的速度。如果能夠研究出什麼成果，嘿嘿。」

    數百名異能戰士同時從身後拔出了粗長的麻醉槍，近千支麻醉針同時呼嘯而出，紮在了貝芬司一家人的身上。幾乎是他們射出麻醉針的同時，穹頂上敞開數十個巨大的圓孔，數十道粗大的冷凍激光呼嘯射下，將四頭奔雲獸牢牢的凍在了堅硬的冰層中。

    四周的科學院研究員們同時歡呼起來，眼裡狂熱的光芒大盛。

    方文有點擔心的朝貝芬司傳去了一道精神波動：「你們還能動彈麼？可別真的被人給解剖了。」

    貝芬司馬上給了方文回信：「沒事。只是身體有點發麻，但是沒什麼大不了的。給我們一點點時間就沒事了。小傢伙，你趕快離開這裡。」

    方文向羅奎斯攤開雙手，微笑著問道：「那麼，我的任務完成了？四頭翼獸，完完整整的、活蹦亂跳的四頭翼獸已經到了你們的手裡，我可以離開了吧？我，想要去找個地方休息一下。您覺得呢？」

    羅奎斯微笑著叫來了一個洛克西斯家的族人，他笑吟吟的說道：「他會帶你去你父母現在的家，你好好的休息下，很快你就會很忙碌了。」

    瞇著眼睛朝羅奎斯笑了笑，方文也不說話，跟著那洛克西斯家的族人離開。他暗忖道：「沒錯，我的確會很忙碌了，等貝芬司他們逃離了這裡，啊哈，還不知道會有多忙碌呢。嗯，新的單位，新的事情。」他突然回過頭去，朝魯靈等人打了個手勢，魯靈他們點頭，示意自己會將屬下的士兵都安置好，方文這才放心的離開。

    瑪蒂娜透過舷窗看到方文遠去，雙手抱在胸前，很是有點氣惱的踢了踢飛船的甲板。

    羅奎斯很小心的走近正在指揮幾台小型飛行器將四頭翼獸吊起的科學院長，低聲問道：「雪先生，如果……」

    乾癟矮小的雪先生冷冷的翻了一個白眼，不耐煩的揮手道：「愛幹什麼幹什麼去吧，你們洛克西斯家放在貨艙中的那些沒用的結晶趕快搬走，不要放在裡面佔地方！唔，干你自己的事情去吧。對翼獸的研究將由我親自負責，和你們沒關係！」

    羅奎斯微笑著行了一禮，恭敬的倒退了幾步，然後欣喜若狂的快步離開。

    夜寒羽遠遠的朝雪先生點了點頭，微笑著轉身離開。雪先生嘀咕了幾聲，深深的望了夜寒羽一眼，低聲咕噥道：「難道那些結晶體很有用？不管他，就算研究出了什麼東西，也是屬於科學院的。唔，還是眼前的這四頭寶貝來得重要。」他自言自語道：「加緊速度研究，要不然等那幾個老不死的聽到風聲從火星總部跑了過來，哪裡還有我的份兒？」

    幾架小型飛行器吊著四頭翼獸，慢慢的飛出停機坪。

    科學院給貝芬司一家四口已經準備了一個堅固的囚室，囚室長寬不過百米，四壁都是厚達數米的特種裝甲板，囚室外更有重兵把守，在科學院方面看來，就算是四條傳說中的神龍被關押進了這樣的囚室都無法逃脫。囚室的屋頂挪開，飛行器將貝芬司一家四口丟進了囚室內，厚重的屋頂立刻合上。到處都傳來沉重的機簧聲，這個活動的屋頂已經鎖死，這也是整個囚室唯一對外的通道。

    幾道紅色光線照在了貝芬司的身上，他身上覆蓋的冰塊慢慢的融化，貝芬司立刻搖擺著身體站了起來。他不屑的掃了一眼納西斯和兩個孩子身上的冰層，臉上露出了一絲詭異的笑容。

    就在隔壁試驗室內的雪先生驚訝的叫嚷起來：「好傢伙，他身上起碼中了兩百支烈性麻醉劑，居然這麼快就能爬起來？呵呵呵，幸好我們有了準備！高壓電擊暈他，先抽他一百……不，一萬毫升血進行全方位的研究。這麼大的塊頭，一萬毫升血算得了什麼？」

    兩條靈巧的金屬臂從牆壁上探了出來，金屬臂上分別抓著一支電光槍、一根鋒利的長針。

    電光槍上發出『辟啪』巨響，一道手腕粗的明亮電光突然射向了貝芬司。

    貝芬司懶洋洋的打了個呵欠，電光打在他身上，僅僅是在他的長毛上濺起了幾片火星。他走到納西斯的身邊，輕輕的用翅膀拍了一下，納西斯身上厚重的冰塊頓時瓦解，納西斯也精神抖擻的站了起來。夫婦倆很親熱的碰了碰腦袋，臉上同時露出了詭異的笑容。

    但是他們的兩個兒子就心急了許多，不等貝芬司和納西斯過來幫他們，他們就奮力一抖，將身上米許厚的冰層震成了無數碎片飛起。

    「啊哦！」隔壁的雪先生以及一干科學院的院士同時傻眼了。雪先生抓著下巴皺眉道：「百萬伏的高壓電都對他沒效果麼？換千萬伏的試試！這四個該死的傢伙，可真強悍。不過，越是強悍，我越喜歡啊！」

    又有三條金屬臂探了進來，三支電光槍上電弧閃爍，發出細微的『辟啪』聲。

    四道明顯強了許多的電光轟在了貝芬司身上。貝芬司很配合的發出一聲慘叫，他『憤怒』的一頭撞向了前方的牆壁，囚室頓時發出『轟隆』巨響。納西斯和他們的兩個兒子同樣是『暴怒』的四下裡亂撞亂叫，完美的演繹了什麼叫做困獸之鬥。

    「千萬伏不成麼？十億伏高壓電弧連續轟擊。既然他們不聽話，那就殺死一頭再說。」雪先生的臉色陰沉了下來。

    四條金屬臂同時對準了貝芬司，一道道刺目的電弧不斷自電光槍上游出，帶著細碎的點擊聲轟向了貝芬司。

    貝芬司『嗷嗚』一聲狂吼，和納西斯交換了一個眼神。夫婦倆眼珠急轉，已經作出了決定。

    總不能老困在這裡挨打啊，外面的人能想出無數的法子折磨他們，吃虧的總是他們。

    納西斯用力的點了點頭，示意他們夫婦倆已經仁至義盡，如果這樣還能拖累方文，就只能說方文的運氣太差了。

    於是乎，夫婦倆連同他們的孩子同時張開了翅膀。狹小的囚室並不足以讓他們完全的張開翅膀，白色的羽翼敲打在金屬牆壁上，發出沉悶的『隆隆』巨響。隔壁的雪先生一驚，尖叫道：「他們要幹什麼？想要拚命麼？該死的，殺了他們！本來還想留活的，但是既然……該死的！」

    八對羽翼狠狠的拍動，地面劇烈的顫抖著，四頭翼獸同時張開嘴對準了天花板，嘴裡噴出了一團黑色的風炮。

    四團風炮在天花板上炸開，數米厚的特種裝甲板被一舉轟開，貝芬司第一個飛上了天空。

    四周近千名異能戰士怒喝著撲了過來，各種各樣的能量攻擊蜂擁而來。

    貝芬司狂吼一聲，一圈無形的精神衝擊轟出，近千名異能戰士同時從鼻腔中噴出兩道鮮血，狼狽的摔在地上。

    四頭翼獸優雅的繞著囚室飛了一圈，看準了一個方向，不斷的口吐風炮，一路破開牆壁衝了出去。

    金字塔形的執政府地球總部大樓一堵外牆突然炸開一個數百米方圓的大洞，四頭有著潔白羽翼的神奇巨獸緩緩的拍動著翅膀急速飛出。他們騰空而起數千米，在地面防空炮台反應過來之前，突然化為四道白光呼嘯遠去。

    科學院所有目睹這一幕的人全傻了眼。

    雪先生歇斯底里的嚎叫起來：「抓住他們！抓住他們！不惜一切代價抓住他們！該死的，你們這群廢物！抓住他們！」

    一道道奇寒透骨的勁氣自雪先生體內湧出，實驗室內所有研究員一個不提防被他凍成了冰塊，哪裡還動彈得？

    蹦跳了好一陣子，雪先生才發現自己作出了一件多麼愚蠢的事情，他氣極敗壞的狠狠的一跺腳，用力的抽了自己一個耳光。

    一聲尖銳的破空聲響處，雪先生瘋狂的順著四頭翼獸破開的通道追了出去。

    大樓內響起了雪先生歇斯底里的嚎叫聲：「誰能抓住那四頭畜生！懸賞一百……不，一千……不，一萬……不，你他媽的要什麼我給什麼！」

    大樓內頓時一片混亂。
//=========================20090726====================
第三篇 進化篇 進化篇第四十七章

    有一種幸福，叫做平淡。

    數十萬平米的一個小小莊園，粗石塊壘成的三層小樓，左右有裙樓，前面有花圃、草地、景觀林，更前方還有一處小湖泊；屋後有果林、畜欄，養了一群經過基因改良的大狗和幾匹馬，以及一群憨厚的成天就知道『哼哼』著要東西吃的豬，還有大群高傲的白鵝。數十個精挑細選的僕用照顧著這一切，根本不用主人多費心思操辦家務，所有的僕用都經過了嚴密而細緻的訓練，他們懂得這個小莊園需要什麼。

    作為小莊園的主人，方文和方寒只需要舒服的躺在小樓前面的花圃中，喝著茶，吃著點心，懶散的看著一群狗和幾匹馬在前面嬉戲。

    一個皮膚略微呈黑色，頭髮打著卷兒的少女輕步走了過來，她手裡拎著一個冰桶，裡面放了兩支上好的紅酒。

    接過冰桶放在茶几上，方文從取了兩支酒杯，倒了兩杯紅酒，遞給了方寒。

    「老爸，試試這個。」方文瞇著眼睛聞了聞酒香，慢慢的抿了一口酒，讓酒液從舌尖慢慢的滾到舌根，濃郁的酒香慢慢的在口腔中充盈，翻滾著一路滾進肚子裡。輕輕的打了一個酒嗝，就連鼻腔中都開始泛起那濃郁的香味，很享用。

    方寒搖了搖頭，接過酒杯胡亂的喝了一大口，皺眉道：「寶……小文，太奢費了。上周有人帶我和你媽媽來這裡，說這個莊園已經是我們家的了，還有這麼多的東西。你在軍隊中的那點薪水，可禁不起你這麼花費。」

    瞇著眼睛灌了一口酒，方文輕笑道：「沒事，現在我應該算是一個很有錢的人，你們放心大膽的花錢就是。這裡離實驗室不遠，我特意叫羅奎斯老頭兒幫挑的這處莊園，你和媽媽去上班也方便些。對了……」

    翻過身，伸手從方寒口袋裡搶出他的身份卡，方文用個人電腦將自己戶頭上一半的標準點打了過去。「啊，真是貴啊，這個小莊園就花了七十幾個億，羅奎斯那老傢伙也不知道給托關係我打打折？不過，幸好這錢來得容易，花起來不心疼。」

    隨手將卡片丟給了方寒，方寒驚訝的用查看了一下自己的賬戶，賬戶上龐大的數字將他嚇得渾身一哆嗦，差點沒跳起來將那茶几撞翻在地上。方寒驚駭的大叫道：「寶寶，你幹了什麼？怎麼會有這麼多的標準點？你，你，你幹了什麼？你可千萬別胡來！」

    「安啦，安啦！」方文輕輕的揮了揮手，安慰道：「放心吧，這錢來得乾乾淨淨，雖然是有點宰冤大頭的意思，但是挨宰的人都興高采烈的，您就別為我擔心了。簡單的說呢，我在第六殖民星輪崗的時候，很幸運的抓住了幾頭野獸，這些野獸又是科學院天價懸賞的，所以，我很有錢，而且這錢來得光明正大，沒人能說什麼。」

    他指著背後的三層小樓笑道：「這莊園，包括那個湖，湖後面的兩座山，都是用這筆錢買下來的，現在都是您名下的私產。放心吧，如果真的這錢來得不明白，軍法處的人早就找上門來了，您說是不是呢？」

    方寒頓時放心了，他自然知道執政府下屬各個部門的監察機構的厲害，方文說得這麼漫不經心的，可見這錢的確來得很正當。他捏著那張卡片，只是不斷的搖頭歎息：「這麼多，科學院就為了幾頭野獸懸賞這麼多？真是，你的運氣……你沒受傷吧？」方寒猛的站了起來，抓著方文想要揭開他的衣服看看他身上是否有傷痕。

    「放心！」方文任憑方寒解開自己的衣服上下打量自己的身體，他得意的抓起酒瓶灌了一口酒，大笑道：「我和那幾頭大傢伙都是純粹的精神上的交流，我和他們那是一見鍾情，他們見了我就跟著我走了，我根本沒和他們動手……呃……真快啊！」

    猛的抬起頭來，方文看到遠處天空中，四頭巨獸正展開白色羽翼，用一種可怕的高速飛過。

    「啊哦！」方文猛的抓著方寒的頭扭了一下，讓他看向了貝芬司一家四口的方向。「老爸，你說如果這四頭身價百億的翼獸從實驗室逃脫的話，你們的頂頭上司會不會再次懸賞一個天價呢？」方文笑得很淫蕩，也許這是一筆好買賣？如果自己能再次將貝芬司送進實驗室，那麼科學院的諸位會不會很心甘情願的再出一筆錢？

    方寒呆呆的看著那四頭以國王巡視自己領地的威嚴姿態飛過天邊的巨獸，驚恐的吼道：「寶寶！你抓住的是這麼大的傢伙？」

    他一手擰住了方文的耳朵，訓斥道：「為什麼要去做這麼危險的事情？你，你，你……」方寒又氣又心疼，一時間說不出話來。

    一股淡淡的暖流在心頭盤旋，被人關心被人關愛的滋味真好。方文輕輕的拍著方寒的手，瞇著眼睛笑道：「沒事，真的沒有一點兒風險。」方文笑得很開心，笑得很輕鬆，好似真的沒有一點兒風險一般。

    方寒不依不饒的還想繼續教訓一下方文，但是文秀秀打斷了他的『訓子課程』。身穿白廚裙的文秀秀從小樓裡走了出來，遠遠的叫道：「寶寶，和你爸爸回來吃飯了。我親手做的鮮菜沙拉，快來！」文秀秀笑得很開心，笑得很美麗，她的臉上有一種光輝叫做幸福。一看到文秀秀，方寒擰著方文耳朵的手就猛的抽了回去，尷尬的在褲子上擦了擦。

    方文的心臟猛的抽了一下，轉身朝文秀秀揮了揮手，大叫道：「馬上就來。老爸，把酒瓶拎著。」他神氣活現很有點狗仗人勢的味道，喝令方寒將那冰桶和酒瓶拎在手上，兩人一起朝文秀秀走了過去。方文的手伸進了口袋，掏出了兩支金黃色的元液塞給了方寒。他淡淡的說道：「這是我找羅奎斯那老傢伙要來的，可以延長自然人三倍的壽命，而且裡面沒有任何的『雜質』，你和媽媽一人一支注射了。」

    他握了握方寒的手：「以後我會找更好的基因修復液給你們使用，但是現在羅奎斯能夠給我的最好的也只有這個檔次的了。」

    方寒愕然看著方文，他自然知道這種可以延長壽命的基因修復液的可貴，而方文那句『沒有任何的雜質』，更是讓他察覺到這兩支元液的來之不易。看著面上還帶著幾分稚氣，但是說話行事都已經顯得無比幹練、老練的方文，方寒不由得憑空生出了幾絲懷疑：「難道，我老了麼？寶寶他已經比我有出息一百倍了。但是，寶寶他才十六歲啊！」

    一種無奈的挫折感讓方寒心裡酸溜溜的，他搖搖頭，看著文秀秀親暱的揉捏方文的臉蛋，而方文在那裡傻乎乎的笑著，方寒只是拎起酒瓶，猛的灌了一大口酒下去。「不管他，這證明其實我的基因組也是很優秀的，寶寶才這樣的厲害啊。呵呵呵，反正在科學院總部，我和秀秀也沒有那個能力做什麼研究，不如乖乖的在這裡過日子好了。」

    抬頭看看天空，藍天白雲，低頭看看腳下，綠草如茵，回頭看過去，蔚藍的湖水上飄蕩著幾隻小木船以及一群白色的天鵝。方寒臉上露出了一絲很複雜的笑容，當初在地下，何曾想過自己能有今天呢？那時候，為了能夠攢夠生一個孩子的花費，他賣命工作了多久？但是現在，回想以前，真的一切都有如夢幻。

    用力的拍了拍方文的肩膀，方寒拎著冰桶大步走進了屋子裡。對這個兒子，方寒還能多說什麼呢？

    餐桌上就方文一家三口，而旁邊有七八個僕用在伺候著。但是這些僕用根本插不上手，餐桌上的所有事情，都被文秀秀一手打理了。

    新磨的麥子烤出來的麵包、新鮮蔬菜製成的沙拉、新鮮的酸菜肉腸、燉得香噴噴的雞湯，這是一頓極其豐美的盛宴－－對於那些在地下城生活的人而言，這簡直是夢裡都不可能出現的盛宴。雖然這些飯菜的滋味因為文秀秀的手藝問題並不是太好，雖然種類也很單調和方文前世的大餐無法相比，但是方文吃得很開心。

    文秀秀一邊不斷的往方文盤子裡塞各種食物，一邊好奇的追問方文在第六殖民星的各種事情。

    方文一邊賣力的將各種食物塞進肚子裡，一邊含糊的給文秀秀和伸長了耳朵的方寒講述自己在第六殖民星上的見聞。

    當方文提起那些體長數公里的巨蛇時，方寒、文秀秀乃至那些僕用的臉色都是一陣慘白。

    眼看文秀秀的臉一陣抽動就要發飆的樣子，方文急忙舉起了雙手：「媽媽，一個好消息，我已經申請調出軍部第五處的特編大隊，回來地球本星工作了。我的調令也已經下來，我將出任打擊部隊新編軍團第一旅的旅長，以後我只會負責地球本星的防務。」

    文秀秀的注意力馬上就被這個『好消息』給轉移了，她驚喜的抓住了方文的臉蛋狠狠的擰了一把，歡聲笑道：「真的麼？那就太好了，地球本星可比第六殖民星安全多了。你在這裡駐防，媽媽才覺得放心啊。」文秀秀的臉突然板了下來，追問道：「打擊部隊是幹什麼的？」

    「呃，打擊部隊麼。」方文眨巴了一下眼睛，含糊其詞的說道：「就是軍部常備特種打擊部隊的簡稱啊。這個部隊好，福利很高，特權很大，制服也很漂亮，而且時常一兩年碰不到一件需要他們出動的任務，裡面最是舒服不過了。」

    「哦，這樣啊！」文秀秀頓時放心了，她又給方文盛了一碗雞湯，滿意的拍手道：「這樣就好。這樣的部隊才叫好嘛，那個什麼特編大隊，跑去外星和那些怪物拚命，這算什麼呢？寶寶你可一定記得，以後千萬不要去那些容易出事的部隊！」

    方寒瞥了文秀秀一眼，默不作聲的低頭喝湯。他可不是文秀秀這樣好糊弄，他從方文的話裡面聽到了某些讓他不安的消息。福利高、特權大還一兩年難得碰到出一次任務？軍部的有這麼傻麼？方文的言下之意就是，這種部隊一旦出任務，就是出生入死的任務！方文皺起了眉頭，他不想讓文秀秀擔心，他只想背地裡偷偷的追問方文，看看這個打擊部隊到底是幹什麼的。

    方寒正琢磨著這事呢，方文手腕上突然閃出一片小小的光屏，面孔僵硬但是嘴角一縷微笑根本掩飾不住的羅奎斯在光幕中出現。

    「方文上校，那四頭翼獸逃走了。雪院長的意思是，讓你配合科學院，將他們再抓回來。」

    方文驚訝無比的叫嚷起來：「什麼？他們逃走了？怎麼可能？他們怎麼能逃走？喂，你不會收回那筆錢吧？」

    羅奎斯瞇起了眼睛，很顯然，他憋笑憋得很辛苦。他一本正經的說道：「院長閣下怎麼會做那種事情？那筆懸賞已經是你的了。當然了，如果你能配合科學院抓回那四頭翼獸，我想院長不介意……」

    光幕中的羅奎斯被人暴力的打翻在地，枯瘦乾癟有如一支脫毛大馬猴的雪先生蹦跳著出現在光幕中。他瘋狂咆哮道：「少囉唆，趕快給我趕來執政府總部大樓報到！我現在動用特別授權徵用你，我徵用你！只要你能帶我們找到那四頭該死的畜生，我給你，我給你，我再給你……」

    一咬牙，雪先生怒吼道：「我給你一千億！只要你能帶我找到他們！」

    這一瞬間，雪先生雙眸中白光閃爍，那一縷可怕的寒氣，似乎都透過光幕滲了過來。

    方文猛的彈了一下手指，大聲歡呼道：「成交，我馬上就趕過來！」

    關閉了光幕，方文跳起來衝到文秀秀身邊狠狠的親了她一口，然後又在方寒的臉上重重的親了一下，轉身就從餐廳的窗子跳了出去。他大叫道：「我有事，先走了。哈哈！冤大頭上門了！」

    方寒一陣的手足無措，方寒想起了自己剛才看到的那四頭如此威風、如此巨大的翼獸，不由得喃喃自語問道：「寶寶只是帶他們去找到那四頭翼獸，應該沒什麼危險吧？」

    而那些僕用，則是湧到了窗戶前，用無比敬仰和崇拜的眼神看著方文跳上了一輛戰車呼嘯而去。這麼短的幾句話裡面，就能掙到一千億！聽清楚了，是一千億個標準點，不是一千萬，更不是一千個！一千億個標準點啊！這些僕用幾乎都要暈過去了，他們每個月的薪水滿打滿算也不過數千個標準點呢。一千億啊！他們突然覺得，跟隨這樣的主人，實在是太值得了。

    文秀秀眼神朦朧的扭頭看著方寒，低聲問道：「老公啊，一千億是多少啊？」

    方寒一陣的默然，突然搖頭歎息了一聲，隨手將自己的身份卡丟給了文秀秀。

第三篇 進化篇 進化篇第四十八章

    「該死的，我只是一個可憐的小小的剛剛上任的就連駐地都還沒有決定的上校。」

    穿著一身登山服，方文懶洋洋的行走在峻嶺之間，不斷的吹著口哨，心裡卻已經把某些人詛咒到了骨子裡。

    「雪院長？這一代雪門中，你排行第幾呢？」

    「啊，真是痛苦啊。為了一點點微不足道的標準點，我要來配合四頭該死的鳥獸演戲。我還得負責給他們找到明崖的老巢！這麼大的一座華山，我他媽的上哪裡找一個洞穴去？」

    憤怒的拔出了隨身攜帶的射線槍，方文朝四週一通亂射，嚇得附近樹林、草叢中無數鳥獸狂奔亂飛，山林中一陣鬧騰。

    華山，前世裡方文沒來過華山，他剛開始進入華山山區的時候還很有點興奮。但是很快的，這點興奮就消失得無影無蹤。現在的華山已經不是前世的風景名勝，而是變成了一座普通的享受A等自然保護條令的山區。這裡到處是密林樹叢，滋生的籐蔓使得道路極其難走，數百年不見人跡的深山在方文看來，每一個地方都是極佳的恐怖片外景地。

    要在這樣的莽莽大山中尋找明崖當年的洞穴，這簡直就是海底撈針一般不可能的任務。

    但是，這場戲必須要演下去，誰叫方文在雪院長面前打了包票，說自己一定能帶著他們重新找到貝芬司一家四口呢？現在包票打下了，雪院長的定金也打入了方文的個人戶頭，自己不作出點什麼來可就有點丟臉了。

    想想科學院這次出動的武力吧，特大型、大型、小型海鰩形飛船一共出動了一百二十艘，異能戰士一萬人，超級戰士一萬五千，各種重型戰爭機器無數，這麼一支龐大的軍隊就在方文身後數百公里外等待著，只等他發現了貝芬司一家四口發出信號就會蜂擁而至。

    而貝芬司他們呢？傳來的精神波動告訴方文，必須等方文找到了明崖的洞府後，他們才會出現。他們會拿走他們應該得到的東西，然後他們會幫方文演一場好戲，讓他將一千億賞金平安入袋。為了演好這一場戲，方文已經周遊了泰山山區、恆山山區、嵩山山區，在這幾處山區內都晃悠了將近一周後，這才好似隨機挑選一般選中了華山山區。

    和其他的搜尋小隊比起來，方文這種近乎跳躍式的碰運氣的搜尋方案讓科學院眾人不由得大皺眉頭。但是作為唯一成功的將翼獸帶回地球的人，方文的行為哪怕再出格，雪院長他們也只能忍著。而且，不得不說，孤身一人的方文實際上是最有可能找到那四頭逃走的翼獸的，畢竟他是唯一的一個在叢林中和翼獸生活過一段時間的人，他對翼獸的生活習慣自然比其他的搜尋小隊熟悉得多。

    「華山啊，華山。」方文搖搖頭，又在肚子裡罵了貝芬司幾句：「你只知道明崖的洞府在華山的某處很陡峭的山崖上，但華山這麼多的山崖，你叫我上哪裡去找？」沒奈何，方文施展身法，快速的踏著樹梢朝前飛掠，他不斷的掃視四周的山崖，尋找和貝芬司的描述相符合的山崖。

    突然間，納西斯的精神波動傳了過來：「小傢伙，你要趕快找到明崖的洞府。現在這片叫做華山的山區裡已經不止你一個人，另外有三支搜尋小隊的人也來了這裡。我們必須躲避他們的搜尋，這對我們而言也很困難，知道麼？我們的體型太大，而這裡的樹木太矮。」

    嘰哩咕嚕的罵了幾句，方文沒好氣的回了一句：「知道了。你們找個洞躲起來吧。」

    這裡的樹木太矮？見鬼，這裡能和第六殖民星相比麼？雖然華山地區已經作為自然保護區杯封山了數百年，但是畢竟樹種不同，這些樹能到二三十米高已經很了不得了，哪裡能很好的遮掩貝芬司他們一家四口的蹤跡？

    第一周，方文無所發現。魯靈他們已經進駐特A－313基地，搭起了第一旅的行政架子。

    第二周，方文還在山裡轉悠。第一旅已經開始接收前來報到的官兵，開始磨合訓練。

    第三周，方文繼續在山裡轉悠。第一旅已經通過軍部，向第三殖民星發去了徵調公文，將狂調入第一旅的麾下。

    第四周，方文已經吃掉了近百頭野生動物。第三殖民星和第一旅開始就狂的歸屬問題在軍部打起了官司。

    第五周，方文抱著頭在山林中狂吼亂叫，有如一頭發瘋的猴子。月殘動用他的權力鎮壓了第三殖民星的抗議，狂正式編入第一旅的序列。

    進入華山山區後第六周的第三天，方文來到了一座V字形的山谷。山谷的盡頭是一片平坦的山崖，山崖上有方圓近十米的一塊青石，灰撲撲的寸草不生，在山崖上顯得很突兀。山谷上方長滿了遒勁蒼老的松樹，就算是大白天，這山谷內也很是昏暗。

    幾隻烏鴉站在上方百多米處一顆合抱粗的松樹上，紅眼珠瞪著方文，不斷的發出『嘎嘎』的叫聲。

    方文舉起射線槍隨手一通亂掃，將那幾隻亂叫亂嚷的烏鴉打成了一團焦炭落在地上。他怒吼道：「不知道方大少我心情很差麼？你們他媽的還敢亂叫！找死啊？」

    隨後，他猛的抬起頭來，看著那山崖上的那塊灰撲撲沒有絲毫光澤的青石，呆呆的自言自語道：「不會是這裡吧？應該是？應該不是？貝芬司那傢伙畢竟是一頭畜生，哪怕他的智商再高呢？把人家的遺言能複述得這麼含糊的，也只有他了。」

    看了看四下裡無人，個人電腦上顯示距離他最近的一個搜尋小隊也在百多公里外，而科學院準備的武裝力量更還在大概兩千公里外晃悠－－三個小時前，一個搜尋小隊正給他們發去了信息，通告說他們可能發現了翼獸的存在。

    「妙極了。」方文隨手抓起一塊石子向那塊青石丟了過去。

    石子破空，砸在了那塊青石上。沒有絲毫的聲音，青石上好似一圈水波蕩漾，石子突然炸成了粉碎。

    「沒錯，就是這裡了。」方文想要歡呼，卻已經沒有了歡呼的力氣，他沒好氣的將一道精神波動傳給了一直主動用精神力和他溝通的貝芬司：「地方找到了，的確和你形容的地形『一模一樣』，趕快過來辦事，等完事了我就傳呼那群科學院的變態過來，你們教訓他們一通，然後就可以離開了。我的錢，也就順當的到手了！」

    貝芬司、納西斯沒有和方文多囉嗦，他們來得很快，只是十幾分鐘後，他們就貼著地面有如一道狂風飛了過來。

    貝芬司的眼珠有點發紅，他一到，狂濤一樣的精神波動就轟了過來：「真的是麼？真的是麼？你沒騙我吧？你要事敢騙我，我就告訴所有人，所有的一切都是你和我串通好了騙人家的錢！」他張開大嘴，無聲的嚎叫了一聲，故意展示了一下他那口亮晶晶的大牙。

    方文沒好奇的丟了一大塊石頭砸向了那塊山崖上的青石。水波再起，大石也無聲無息的化為了粉碎。

    貝芬司、納西斯的眼珠都直了，他們兩又驚又喜的對望了一陣，貝芬司很歡快的拍了拍翅膀，輕輕的用腳掌揉了揉方文的腦袋。他的精神波動變得很渾厚、很有力，他無比欣喜的對方文道：「沒錯，就是這裡，你幫我們找到了明崖說過的地方。他在裡面留下了對我們很重要的東西。那東西能幫我們。小傢伙，這是我們對你的謝禮。」

    貝芬司張開大嘴，一顆拳頭大小呈現出純淨的乳白色，通體不見絲毫瑕疵，不斷的散發出一道道溫柔的能量的多面體晶體落在了方文的手上。方文驚訝的看著這顆似乎蘊含了無窮力量的晶體，驚問道：「這是什麼？」

    「我父親死後留下的能量結晶，他是一頭存活了十八萬年的奔雲獸，這是他生命精華的結晶，當然，只是其中的一小部分，其他的絕大部分都被我的孩子們分食了。」貝芬司深情的看著那顆晶體，溫和的『說道』：「將你的身體和他結合，你將獲得和我們奔雲獸一樣結實的身體以及漫長的壽命。這是我對你的真正謝禮，我們收藏的那些小玩意，根本沒辦法和它相比！」

    方文呆呆的感受著那晶體內擴散出來的能量，嘀咕道：「也就是說，這玩意是你老爹的骨灰！」

    猛的打了個寒戰，方文乾笑道：「這太貴重了，你們真的捨得給我？」一邊說著不好意思，方文一邊隨手將那晶體塞進了背包裡。

    納西斯搖了搖頭，一道精神波動傳了過來：「我們進去明崖的洞府，我們也許需要花費一段時間。你在外面等候的時候，就將他和你的身體結合吧。」納西斯的眉心突然張開一條細細的縫隙，一點金色的血液從那縫隙中飄出，飛快的射在方文的額頭滲了進去。納西斯微笑道：「只有我們認定的人，才能和這塊奔雲獸的生命晶體融合。按照你的實力，你大概需要三天的功夫融合它。」

    貝芬司一翅膀將方文扇到了山谷的入口處，他悶聲『吼道』：「夠了，不要囉嗦了。納西斯、孩子們，我們進去，小傢伙，你幫我們守著門，不要讓人進來打擾我們。」他猛的一個跳躍，一道道銀色的精神波動自他眉頭呼嘯而出轟在了那青石上，他就這麼鑽進了青石裡。

    納西斯和另外兩頭奔雲獸有樣學樣的鑽進了青石，山谷中只有他們拍翼時蕩起的灰塵在緩緩飄蕩。

    方文眨巴了一下眼睛，看著手上的晶體，又摸了摸有點發燙的額頭，低聲嘀咕道：「好吧，我相信你們，你們總不會害我，不是麼？」

    咬了咬牙，方文脫去了上身的衣服，他學著那些土著人的做法，用指甲在自己胸膛上撕開了一層皮膚，露出了血淋淋的肌肉，然後將那一塊乳白色的生命結晶貼在了肌肉上。

    大量的鮮血被白色結晶大口的吸了進去，隨後晶體突然融解，化為一灘晶瑩的液體融入方文的身體。他自己撕開的傷口突然間癒合復原，根本看不出那地方的皮膚曾經被揭起來一大塊。

    方文呆呆的看著自己的胸膛，突然駭然想到：「該死，和他們的身體一樣結實？不會給我長出兩支小翅膀吧？」一想到自己看到的，被那巨蛇晶體改造過的土著戰士渾身冒出黑色鱗片的恐怖模樣，方文就不由得渾身戰慄。

    不過，他已經來不及猶豫和後悔了，一股龐大的力量好似炸彈一樣自他體內爆發，一波波恐怖的熱流湧遍全身，方文只覺得大腦一震，『咕咚』一聲倒在地上暈了過去。

    若是此時有外人在，就能看到方文的身體不斷的扭曲蠕動著，他的每一塊肌肉都在自動的蠕動，一股股純淨的、柔和的、有如陽光一般溫暖的能量，不斷的自他體內散發開來。

第三篇 進化篇 進化篇第四十九章

    半空一彎殘月，有如一妒婦瞇起了眼睛打量著大地。青冷冷的月光帶著點讓人覺得不祥的寒意灑遍大地，給遠近的山峰披上了一層青煦煦的薄紗。有如死豬一般躺在山谷入口的方文突然睜開了眼睛，從昏睡中醒了過來。

    方文的身體素質比貝芬司估計的要強得多，他只是昏睡了不到五個小時就醒了過來。

    方文覺得渾身暖洋洋的，他坐在地上，回味著剛才睡夢中的美妙滋味。沒有絲毫的痛楚，很舒服，好似重新回到了母胎，安全、舒適、每一秒鐘都能清晰的感知到自己的身體被不斷強化。伸出手掌仔細的打量了一下，嗯，沒什麼特別的地方，和以前差不多，如果說要有變化，就是皮膚的質地變得益發的細膩結實，手背上的寒毛孔都近乎消失了。

    抬起頭來，瞇著眼睛看向了那一輪殘月，竟然能看到月面的弧形山。方文嚇了一大跳，猛的朝四周山峰看了過去，不管遠近，近在咫尺一直到數十公里外的山林中一片葉片，都是清清楚楚、能辨纖毫。呆了呆，方文怪叫了一聲，猛的跳了起來，他撲向了山谷內的一塊巨石。

    那足足兩米方圓的山石被方文猛的舉起。輕鬆自如，不費一點兒力氣，方文隨手將那巨石丟出了十幾米遠，用力的揮了揮拳頭。

    沒有使用一點兒真氣，純粹是依靠肉體的力量，方文的拳頭輕鬆的突破了音速，濺起片片白色氣浪。

    愣了好一陣子，方文這才忙不迭的調動靈魂力量內視，經脈中空蕩蕩的，經脈被擴張了許多，原來的那點真氣乾癟癟的好似一條大河床上的一條小溪，有氣無力的流轉著。方文一喜，然後又是一驚。喜的是他能夠容納的真氣數量又得到了極大提升，驚的是他要注射多少元液或者被那隻大蜂蟄多少次才能填滿這空蕩蕩的經脈？

    「痛並快樂啊！」方文樂滋滋的一屁股坐在了山崖下，眼巴巴的等著貝芬司他們出來。「果然很不錯。可惜，可惜，怎麼這麼小氣，就給了我一塊呢？」

    雙手托著下巴，方文眼珠子一陣亂轉，尋思著要如何才能從貝芬司身上多弄出幾塊奔雲獸的生命結晶。這玩意好啊，能夠極大的增加人的體能，並且還能延長壽命……「唔，我也不貪心，兩塊給老爹老媽，一塊給龍少，再弄三塊也就足夠了。但是呢，以貝芬司他們的脾性，恐怕這個難度很大。」方文皺起了眉頭，手指無意識的在地上一陣亂點，在地上捅出了無數的小窟窿。

    他足足等了十幾個小時，一直到第二天的中午，貝芬司一家四口才志得意滿的從那青石後鑽了出來。

    四頭奔雲獸有了本質上的變化，他們的身體似乎瘦削了一些，但是給人的感覺是益發的強大。他們的眼珠裡精光閃爍，方文只是和貝芬司對望了一眼，就本能的察覺一股靈魂層面上的威壓使得他喘不過氣來，方文急忙轉過頭去，不敢再看他們一眼。

    貝芬司輕輕的用翅膀拍了拍方文的腦袋，方文注意到他羽翼上的每一根白羽都閃爍著潤澤的金光，這是以前沒有的。而且白羽比以前變得長了些、薄了些，給人的感覺益發有力了些。方文撫摸了一下貝芬司的羽翼，入手溫暖光華，白羽上好似有一絲絲的電流通過，方文的指尖只覺得一陣的酥麻。

    「小傢伙，謝謝你，如果不是你的幫助，我們很可能永遠都無法得到明崖留在他洞府中的『獸元丹』。」貝芬司深情的望著方文，微笑道：「但是現在，因為你的幫助，我、納西斯，還有我們的孩子們，都很有可能超越我們奔雲獸的種族局限，進化到明崖所描述的一種我們暫時只能想像的境界。你給了我們極大的幫助，所以，我和納西斯決定，你將是我們永遠的朋友。」方文伸出手，和貝芬司巨大的腳爪握了握。

    納西斯則是很不耐煩的一爪子狠狠的轟在了貝芬司的臉上，將他一巴掌拍出了數十米遠。納西斯低下頭，張開大嘴朝方文吼了一聲，隨後一道精神波動傳來：「好了，我們不浪費時間了，出來了這麼久，我還擔心家裡的幾個孩子，不知道那幾個小傢伙能不能著看好他們。所以，趕快發信號讓你的那些愚蠢的族人趕來，我們教訓他們一頓，然後我們就要離開了。」

    方文愕然看著納西斯，驚問道：「你們怎麼離開？」

    納西斯笑了笑，羽翼猛的張開扇動了幾下，大笑道：「當然是直接飛回去。我們來的時候已經記下了路程，我們奔雲獸本來就有在外空短時間活動的能力。而現在，服用了明崖留下的獸元丹，我們正如他所料的那樣，有了巨大的進化，我們能夠直接飛回去。」

    方文呆呆的看著她，臉蛋一陣的抽搐：「但是，如果，我是說，假如那獸元丹的效力並沒有明崖所說的那樣強大！」

    貝芬司賊兮兮的湊了過來，他的臉上那個清晰的爪印正在急速的消失。他很認真的說道：「當然，這是一種冒險。但是為了進化，為了強大，或者說，為了別的一些什麼原因，冒險也是必須的。如果我們找不到獸元丹，或者我們服用獸元丹後身體產生的變化並沒有明崖臨死前說過的那樣大，那麼，我們只能留在地球，直到我們有能力或者有機會回去。就是這樣。」

    為了進化，為了強大，而不惜生命危險麼？

    搖了搖頭，方文站起身往山谷外走去，他發出了一道精神波動：「那麼，你們趕快去抓一些野獸啃得殘缺不齊了丟在山谷裡吧，過半個小時，我就要發信號了。唔，多獵殺一些野獸，你們明白的，你們要表現得這裡有如你們的巢穴才行。」

    四頭奔雲獸相互望了望，低聲咆哮了一聲，同時急速飛了出去。以他們的速度，以他們的實力，捕獵一些野獸只是很簡單的事情。很快山谷裡就堆上了數十頭體形巨大的虎、豹、熊、象等野獸，每一頭野獸身上都是血淋淋的，被貝芬司他們大口小口的啃掉了大塊身體。

    眼看一切準備就緒，方文跑到了遠遠的數公里外一座山峰上，在上面胡亂灑下了一些生活垃圾，隨後慢吞吞的一邊啃著路上採下的山果，一邊給雪院長他們發了一個信號。他直接給科學院的艦隊發了一段貝芬司他們在山谷口出沒的視頻，那邊立刻傳來了無數人的尖叫。

    過了大概半個小時，剛才還在兩千公里外的科學院艦隊就直接從大氣層外降下，無數腳踏單兵飛行器的超級戰士扛著沉重的高能武器自飛船內衝了出來，在天空將這一片山區包圍得水洩不通。地面上則有無數異能戰士飛射而來，四面八方都形成了嚴密的包圍圈。

    方文手腕上一片光幕閃過，羅奎斯出現在光幕中。他大聲說道：「方文上校，餘款已經打入你的戶頭。剩下的事情和你無關，你可以回去向軍部報到。」他剛說完，光幕立刻就消散了。

    「我操，這才是典型的媳婦抱上床，媒婆丟過牆。」

    很憤怒的朝那天空不斷盤旋的百多艘戰艦揮動了一下手臂，方文連蹦帶跳的急速逃開。

    貝芬司一家四口慢慢的拍打著翅膀飛了起來，他們悠閒的打量著那些飛船、士兵，臉上無不掛著古怪的笑容。

    雪院長也踩著一副碟形單兵飛行器升上了天空，他得意洋洋的看著被團團包圍的四頭奔雲獸，狂笑道：「該死的，你們知不知道你們打壞的執政府總部大樓，花費了我們多少錢才修好？知道不知道為了找到你們，我又砸出去了多少經費？經費！經費！經費！」

    憤怒的連續吼叫了十幾聲『經費』，雪院長這才長長的吐出一口氣，冷笑道：「你們聽得懂我的話麼？乖乖的跟我回去實驗室，你們還能活著，否則的話，全部得死！只要有你們的屍體，我照樣能進行研究！」

    右手輕輕的揮了揮，一萬五千名依靠單兵飛行器懸浮在空中的超級戰士同時舉起了手上的大威力高能武器。

    地面上的一萬名異能戰士也猛的飛身而起，各色光華在他們身上閃爍，各系能量在空中奔湧，滿天裡都是能量相互摩擦產生的細碎電光。

    幾艘純黑色的梭子魚形戰艦突兀的出現在高空中，這些隸屬軍部的戰艦有意無意的慢慢的向現場靠近。

    雪院長的臉色變了，他惡狠狠的瞪了一眼那幾艘戰艦，怒吼道：「又想來佔便宜？該死的，用軍部的人就是這樣不好，什麼秘密都別想保住！」他下令道：「殺了這四頭畜生。」

    話音剛落，貝芬司、納西斯以及他們的兩個兒子同時仰天咆哮，一道道金銀二色的光紋自他們額心急速的擴散開。

    恐怖的精神衝擊有如颶風席捲方圓十幾里的空間，空中的所有人同時狂吼一聲，七竅中一道鮮血噴出，精神一陣錯亂，同時從飛行器上摔了下去。那些飛在空中的異能戰士只是多抵擋了大概兩秒鐘，也被精神衝擊盡數打暈，狼狽的摔下地面。

    兩萬多人下雨一樣砸在地上，這等奇景看得已經跑到了遠處的方文不由得嘖嘖稱奇。但是很快貝芬司他們的精神衝擊就已經轟在了方文身上，方文一聲悶哼，鼻子裡噴出兩道鮮血，急忙朝遠處逃去。

    空中的百多艘戰艦根本來不及反應，貝芬司一家四口就飄然飛身而起，慢吞吞，慢吞吞的當著這麼多人的面，直接飛出了大氣層。

    同樣自空中摔下，一隻腳被樹杈卡住，被倒吊在一株大樹上的雪院長睜開充血的雙眼，大聲的嚎叫起來：「天哪，是精神系的異能！精神系的異能獸！天啊，不惜一切代價，我也要抓住他們！第六殖民星！第六殖民星！」

    淒厲有如巫山猿啼的聲音，在華山諸峰間遠遠飄散開，餘韻悠長，綿綿不絕。

第四篇 風雨篇 風雨篇第一章

    就在特A－313基地的隔壁，巨型激光割裂機在山崖上開鑿出一塊長寬近十公里的平台，這裡就是地球本星打擊部隊新編軍團第一旅的駐地。自高而下，在山崖上開鑿出的四條寬敞的道路連通了第一旅駐地和特A－313基地的停機坪。

    一列裝甲運兵列車在特A－313基地的停機坪停下，隨後一輛四輪突擊戰車呼嘯著衝出了列車，劃過一條S形軌跡，帶著刺耳的輪胎摩擦聲，拐上了通向第一旅駐地的大道。陽光正好高懸頭頂，金燦燦的陽光灑下，寬有近二十米的大道反射出幽幽的青光。方文駕車在大道上飛馳，他從駕駛座上站了起來，從車窗裡探頭出去大聲嚎叫著，以宣洩他的興奮。

    貝芬司他們成功的逃脫了追擊他們的科學院和軍部的戰艦，現在估計已經飛到了火星附近的蟲洞，已經快回家了。方文根本懶得和科學院的那群人多打交道，他徑直駕車趕往他的新駐地。科學院的雪院長估計也沒有臉面再來找方文幫忙，貝芬司一家的事情算是完美了結。

    被奔雲獸的生命結晶改造後，方文的神經反應速度高得嚇人，他駕車的時候，經常能作出一些讓人膽戰心驚的危險動作，他也樂此不疲，經常是快要在車毀人亡的最後關頭才調整過來。小小的突擊戰車在馬路上蠻橫的飆行，輪胎時不時的冒出道道青煙。

    前方出現了一道合金大門，正好卡守在道路的盡頭，大門兩側是兩座小型炮台，數十個黑漆漆的炮口正對準了方文。一隊士兵正站在門口，一名尉官向方文打出了停車接受檢查的手勢，示意他將車靠向路邊。

    方文剛剛猶豫了一下，正想直接將車開到門口呢，數十道瞄準用小功率激光就聚集在他身上，方文急忙舉起雙手，將車按照那尉官的手勢停在了路邊。幾個士兵快步走了出來，沉聲喝道：「請出示你的證件。」

    「喂，兄弟，我好像是你們的最高長官吧？」方文嘰哩咕嚕的抱怨著，從口袋裡掏出他的身份卡丟給了那士兵。

    「啪！」士兵們同時向方文行禮，無比驚訝的看著方文。這個面容上還帶著稚氣的少年，居然是上校？新編第一旅的最高指揮官？這個玩笑開得太大了吧？士兵們心中忐忑，如此『稚嫩』的指揮官，他們第一旅的傷亡率怕是前景不容樂觀。

    方文惱怒的瞪了士兵們一眼，嘀咕道：「什麼眼神？再這麼看我，就把你們當炮灰，不服我管教的，第六殖民星打得正熱鬧呢，讓你們和那些硅基的烈龍親嘴去。干！」憤憤然的發動戰車，駕車從敞開的大門疾馳進駐地，那幾個士兵的額頭已經滲出了冷汗。打擊部隊的士兵都是精挑細選的有不弱功力的高手，方文的嘀咕聲，可是被他們聽得清清楚楚。

    新編第一旅的駐地比特A－313基地還要來得好得多，特A－313基地的絕大部分建築物還在山體中，而第一旅的駐地則是一個用巨型割裂機開闢出的圓筒形山谷。山谷前方是深不見底的地縫，另外三個方向則是高有近千米的懸崖，基地就處於平坦的山谷正中。

    辦公大樓、士兵的宿舍都貼著山崖修建，一些重要的例如軍械庫、醫療中心等單位則依舊是在山體內，必須通過一條重兵守衛的隧道才能到達。山谷正中長寬數公里的平地，則建成了各種訓練場所，此時一片操場上，光著膀子的羅罡正在朝數千名士兵訓話。

    「不管你們是什麼出身，不管你們個人實力如何，不管你們背後有什麼靠山。到了這裡，就得聽我的！」羅罡大吼大叫道：「我，羅罡，將在未來一個月內將你們操練成士兵，能夠在戰場上活下來的士兵。不服氣的人，可以上來和我比劃比劃！」

    他雙手抱在胸前，怪笑道：「已經有百分之八十的人被我教訓過了，但是這兩天又新來了一批人，你們可以試試嘛！打趴下了我，你們就是新編第一旅的總教官。」羅罡笑得很邪惡，他渾身骨節子都在『辟里啪啦』的亂響。

    狂、趙白天、趙黑夜三個塊頭巨大的傢伙也橫著膀子站在羅罡身後，他們三個齜牙咧嘴的發出猖狂的笑聲，凶狠狠的看著那些面色慘淡的士兵。趙白天、趙黑夜兄弟也就罷了，剛剛注射了六隻最新元液的狂，渾身精力充沛得幾乎要爆炸，他只是站在那裡，都有一股子凶悍的野味不斷的擴散開，渾身肌肉都在不自覺的抖動。他得意的望著那些士兵，嘴裡嘀咕道：「打趴下一個，就有肉吃！」

    方文駕車慢吞吞的駛進了操場，他從車窗裡探出了半個身子，笑嘻嘻的朝羅罡揮了揮手：「羅老頭，把你從埃德蒙上校手裡摳出來，他沒哭天喊地的挽留你麼？嘖嘖，這裡就是新編第一旅的兵？我看也不怎麼的嘛，怎麼許多人都好像沒毛的鵪鶉一樣，畏縮得狠啊！」

    羅罡看到了方文，不由得開心大笑起來。他大步衝到戰車邊，一手將方文從車裡抓了出來。他低聲笑罵道：「小傢伙，你這官升得也太快了，真他媽的。你這個指揮官不回來，嘿嘿，基地可就要亂套了。我只能幫你操練這些新調撥來的士兵，其他人我可管不住！」

    「其他人？」方文眨巴了一下眼睛，驚問道：「有人鬧事？」

    聳聳肩膀，羅罡隨手將方文重重的杵在了數千名士兵面前。他大吼道：「看清楚了！這位方文上校，今年才十六歲，是軍部有史以來最年輕的校官，還他媽的是上校！你們不覺得手癢麼？你們是不是很想揍他一頓？今天的訓練課就改成，誰能揍趴下方文上校，誰就能有半個月的假期！嘎嘎！名額有限，你們想要假期的，可得趁早！」

    「喂！」方文大叫了一聲，正想要掙脫羅罡的手，一名士兵已經衝出了隊伍。

    那士兵上下打量了一下方文，驚呼道：「怎麼可能？我們新編第一旅的指揮官，是這麼一個小傢伙？操！開玩笑麼？」

    深知方文秉性的羅罡笑了，他鬆開抓著方文領子的手，大步的退後，一直退到了狂他們三個的身邊。羅罡得意的自言自語道：「媽的，老子舒舒服服的在特A－313養老，你他媽的把老子調來做你的新兵教官，這幾千人調教起來，不頭疼麼？總得給你找點事情做！」

    晃了晃拳頭，羅罡得意得笑道：「軍隊裡的威信，是用拳頭打出來的！小傢伙靠好運做了上校，但是不可能靠好運做幾千人的指揮官啊！男人，男軍人，還得靠拳頭說話！」

    方文摸了摸鼻子，看著那比自己高了一個頭的士兵，憤怒的踮起了腳尖。他自我安慰道：「沒關係，老子才十六歲，還在青春發育期，這塊頭，遲早能長上去的。」咬了咬嘴唇，方文乾脆扮出了一副天真可愛的笑臉，笑嘻嘻的對那士兵問道：「那麼，請問……上士，你要如何才承認我是你們的指揮官方文上校呢？」

    那士兵傲然抬起頭來，冷笑道：「我通過了A等精英培訓三個階段的全部訓練，我有五十年的功力，我的劍法……」

    「夠了！」方文打斷了他的話：「一句話，打趴下你，你就承認我是你的指揮官，是不是？」

    那士兵用力的點了點頭，腳下分開馬步，擺出了一個八卦掌的起手勢。

    方文走到那士兵面前，猛的抬起一腳轟在了他胸口，將他一腳踹出了十幾米遠。那士兵當場噴出一口血，再也爬不起來。

    羅罡幸災樂禍的大叫起來：「醫療兵！來救人了！喂喂，還有人嗎？還有沒有人？我替上校作主了，誰能打趴下上校，誰能打掉他滿口大牙，就給他晉陞三級！小子們，這可是陞官的捷徑啊！」

    也許是因為羅罡的引誘，也許是因為穿著上校制服的方文實在是看上去過於單薄瘦弱，三名士兵同時從隊伍中搶了出來。

    方文抬腳飛踹，三人每個人都是臉上挨了一腳，一頭倒飛出十幾米倒在了地上。

    又有五人同時搶出，沉重的拳腳帶著破空聲轟向了方文。方文不閃不避，無比野蠻的將身體主動的迎了上去。他身體只是一抖，五個人的胳膊、大腿同時脫臼，被一股蠻力震飛了老遠。

    羅罡的瞳孔猛的縮小，他驚駭的低聲嘀咕道：「不對勁，這小子一直沒有使用內力，他的肌肉力量什麼時候變得這麼強？離開基地去第六殖民星的時候，他的肉體強度最多是常人的十倍左右，可是現在，媽的！他吃了什麼東西？」羅罡本能的捏緊了拳頭，身上一塊塊的肌肉迅猛的膨脹開，身體附近發出了細微的破風聲。

    簡簡單單的一拳、一腳、一腳、一拳，方文迅速的擊倒了近百人。這些士兵都是精銳，和特A－313基地的別動組成員相當的精銳，他們無非是經驗少了點，但是他們的功力都是實實在在的。但是不管他們用的什麼招式、用了多少內力，根本就無法讓方文感到一點兒疼痛。

    方文衝進了數千人的隊伍，主動的向這些新兵提出了挑戰。他『桀桀』怪笑道：「要打，就一起來吧，這樣更熱鬧！」

    新兵們怒了，他們可都是精英，從數百億地球公民中自幼精挑細選培養出來的精英，他們怎能容忍方文這樣的挑釁？

    原本站得整整齊齊的方陣一時間亂得一團糟，所有人同時撲向了方文，數千人圍毆一人，喊殺聲震動了整個基地。

    軍官辦公大樓裡衝出了一批人來，瑪蒂娜、魯靈、嚴鋼等人同時衝到了操場邊，目瞪口呆的看著亂成一鍋粥的操場。

    方文有如一頭發狂的公牛衝進了一群小雞中，他隨手一揮，就有數十人仰天栽倒；他隨便一掃腿，就有數十人翻滾著被打飛出操場。他沒有動用內力，只是純粹依靠肉體的力量，就將這些擁有三十年到六十年不等的精銳士兵打得歪歪倒倒不成陣列。

    只是幾分鐘的功夫，就有近千人被方文擊倒在地口吐鮮血動彈不得。無數拳腳落在方文身上，卻只是讓他感到一種很舒適的酥麻感，好似有許多人在同時給他按摩一般，越是擊打，方文的狀態就越好，越是極大，方文的興致就越高。

    最終，方文突然跳了起來，他原地跳起來十幾米高，雙手猛的托向天空，一輪紅光在他手上急速成形。

    羅罡、瑪蒂娜同時尖叫起來：「閃開！都閃開！」他們想要衝進操場，但是哪裡來得及？

    方文手上那輪紅光急速擴張到米許直徑，一輪輪逼人的熱浪自他身周散發開，一股讓人雙腿發軟的壓力自空中傳來，那些新兵也不是蠢人，聽到羅罡、瑪蒂娜的叫喊聲，他們急忙朝四周退避。但是他們剛才的隊形過於密集，此時被擠在最中間的那一群人哪裡退得開？

    雙手一合，重重的將那一團紅光轟下了地面。方文大吼一聲：「老子是你們的指揮官，認清老子的這張臉！」

    體內有如水銀狀凝練的罡氣急吐，急速湧入那一團紅光中，方文的身體猛的騰空而起近百米。

    好似一顆重磅炸彈爆炸，隨著一聲巨響，火雲沖天而起，熾熱的氣流一浪浪的朝四面八方奔湧，近千名士兵被氣浪掀飛，所有新兵的臉上、手上都出現了斗大的水泡，這是被那熱浪燒出來的。

    操場上出現了一個深有數米直徑超過三十米的大坑，操場下鋪墊的數層特種鋼板被炸得支離破碎，裂口處一塊塊狼牙形碎片猙獰的露在空氣中。近百名渾身焦黑的士兵橫七豎八的倒在坑內，嘴裡發出有氣無力的呻吟聲。

    方文慢慢的飄落地面，看了看那些面色驚惶的士兵，滿意的點了點頭：「拳頭大的是老大。老子一個人揍趴下你們這麼多人，所以老子是這個基地理所應當的指揮官！誰還不服的，我現在就去開陣亡證明，證明你們在和亂黨的爭鬥中捐軀，如何？」

    所有還能支撐著站立的士兵本能的一個立正，朝方文行了一個軍禮。他們被方文打怕了，被方文打服了，所以他們立刻成為方文忠誠的擁護者。軍隊就是這樣，強者為尊。所有的士兵都用狂熱的目光打量著方文：不愧是十幾歲就能成為上校的天才，他注射了多少支元液才有今天這麼可怕的力量啊！

    士兵們開始幻想，如果自己能注射這麼多的元液，豈不是……呵呵，呵呵！有的士兵臉上已經露出了笑意。

    方文滿意的點了點頭，正準備命令醫療兵們將傷員送去救治，幾艘外形猙獰的黑色戰艦突然自空中筆直的落下。

    這些戰艦幾乎是貼著方文他們降落，飛船引擎掀起的狂風，使得所有功力不夠的人只能狼狽倒退，更有數百名新兵被勁風吹得飛起，狼狽的摔倒在地。能夠頂著飛船掀起的狂風勉強站穩的，只有方文、羅罡、瑪蒂娜三人，就連狂、趙家兄弟這樣身體強悍的蠻人，也別風吹得緩步倒退，根本無力站穩腳步。

    飛船的艙門打開，近百名身穿黑色風衣腰佩長劍的青年男女緩步而出，陰冷的煞氣自他們身上擴散開，激得方文猛的打了個噴嚏。

    這些青年快步走到方文面前的戰艦艙門口，整齊的排成了兩個縱隊，隨後這架飛船的艙門才緩緩開啟，一名身穿月白色三星元帥制服的俊美男子緩步而出。面帶笑容的凱文，正跟在他的身後。

    一名青年突然高聲喝道：「天罰神將風齏閣下駕到！」

    「呃！」方文目不轉睛的盯著風齏，他忘記了行軍禮，而是自然而然的伸出了手去：「風齏閣下？」

    方文心裡尋思道：「風門的人麼？這是我多少輩的徒子徒孫呢？孫子，叫我一聲爺爺聽聽！」

    風齏似笑非笑的看了一眼方文伸出的手，很配合的伸出手指碰了碰方文的手指，不鹹不淡的說道：「方文上校？你們第一旅，好熱鬧啊！」

    所有人的目光都望向了操場正中的那個大坑，以及坑裡橫七豎八的躺著的百多名渾身焦黑的士兵。

    跟在風齏身後的凱文臉上，不由得露出了幸災樂禍的笑容。

第四篇 風雨篇 風雨篇第二章

    
    「這個，一切都是為了實戰的要求，畢竟，亂黨下手是不會留情的。」方文訕笑著抓下帽子，抓了抓頭皮。他指著駐地苦笑道：「基地剛剛建成，隊伍正在組編，亂糟糟的，連一個正式的基地編號都還沒有。風齏閣下駕臨，不知有何貴幹？」

    風齏笑了笑，沒理會方文，他朝四周望了望，隨後注意力全放在了瑪蒂娜身上。優雅的朝瑪蒂娜略微鞠躬一禮，風齏笑道：「瑪蒂娜．洛克西斯？埃斯．洛克西斯的女兒？」他瞇起了眼睛，手指不自然的彈了彈：「我和你父親，是好朋友了。」

    瑪蒂娜向風齏行了一個無可挑剔的軍禮，冷冰冰的說道：「父親的名字是夜寒羽，我不知道他和神將閣下是朋友。」

    聳了聳肩膀，風齏淡淡的說道：「他當然不會給你們說……唔，那傢伙，過於危險，我們還是不要討論他的好。」轉過身子，風齏反客為主的下令道：「方文上校，帶我去基地各處看看吧。我這次來，就是為了視察打擊部隊新編軍團各個基地的情況。唔，這些可憐的傢伙。」他看著那些輩醫療兵抬走的士兵，不以為然的搖了搖頭。

    「一切都是為了實戰啊。」方文湊到了風齏身邊，笑吟吟的說道：「神將閣下也不希望這些士兵和亂黨碰上後，傷亡太大吧？」

    風齏詫異的看了方文一眼，皺眉道：「我為什麼在乎這個？上校，請你注意，我根本不關心這些無能的廢物的死傷，我只要抓住亂黨的領袖，將他們獻給偉大的……嗯，總之，不管你們用任何手段，一個月後，我希望你們能配合我，將地球上的亂黨一網打盡。」

    方文很不客氣的說道：「難度很大，神將閣下。」

    風齏的面色微微一僵，他看了方文一眼，突然笑了起來：「膽子很大，方文上校。難怪你在第六殖民星能將奧圖斯特上校弄得灰頭灰臉。」

    風齏身後的凱文臉色頓時變得無比的難看，風齏卻根本不關心凱文的面色變化，他一邊朝前走，一邊饒有興致的問道：「你和奧古斯特上校的決鬥協議是去活捉一頭翼獸？唔，我昨天才聽說，科學院的四頭翼獸逃走了。不知道方文上校是如何將他們帶來地球的呢？」

    方文望著風齏，微笑道：「閣下對翼獸也很有興趣？」

    搖了搖頭，風齏突然停了下來，他伸手拍了拍方文的肩膀，悠然笑道：「我對翼獸沒有絲毫興趣，我對上校你，倒是很有興趣。」

    方文本能的肩膀一縮，原本想要退後一步，卻還是強迫著自己站在了原地。

    風齏笑了起來，他將面孔湊到了方文面前不到一寸遠的地方，低沉的說道：「兩個選擇。第一個選擇，你跟著月殘，然後我派你去和亂黨的領袖龍尊威德決戰，讓你死得轟轟烈烈，然後我私人封一份優厚的撫恤金給你的家人。第二個選擇，你跟著我，老老實實的聽我的命令，我就讓你平平安安的做你的上校。考慮一下！」

    當著這麼多人的面，當著羅罡、瑪蒂娜、魯靈、嚴鋼等人，風齏毫不掩飾的對方文說出了這樣的話。

    瑪蒂娜、羅罡的臉色都變得很難看，魯靈、嚴鋼等原特A－313基地的軍官更是面色慘淡，身體劇烈的顫抖起來。尤其是魯靈，曾經的特A－313基地作戰副官，他對於軍部高層的一些事情知曉得比較多，聽到風齏的話，他只覺得天都要塌了下來。他就不明白，為什麼方文會突然捲進兩個神將的衝突之中。任何一個神將伸出一根手指頭都能將方文軋死，而他們注定是陪葬品。

    方文看著近在咫尺的風齏的臉，突然失笑道：「閣下說的是什麼意思？」

    風齏的瞳孔猛的縮成了針尖大小，黑色的瞳孔中一縷冰冷無情的狠意閃了閃，他慢慢的直起了身體。風齏兩手搭在了方文肩膀上，冷漠的說道：「我的意思很明白，你聽不懂？」

    方文很無辜的看著風齏，不卑不亢的說道：「天哪，神將閣下，我和月殘閣下根本沒有絲毫的關係，我只服從我頂頭上司的命令。」

    風齏愣了愣，突然笑了起來。他用力的拍了拍方文的肩膀，微笑道：「新擴編的打擊軍團的軍團長就是我，我是你的頂頭上司。」

    方文也笑了起來：「那麼，我當然只服從您的命令。」

    風齏的瞳孔慢慢的恢復了原狀，他很滿意的點了點頭：「很好，這一次我巡視了四十個新編旅的基地，都很讓我滿意。方文上校，你年紀雖小，但是我看你的前途很美妙。」他轉過身去，指著凱文微笑道：「我必須承認，你能在第六殖民星擊敗凱文，是很有道理的。」

    凱文的臉一片慘白，他身體哆嗦著，沒能說話。

    方文也笑得很燦爛，他悠然說道：「這是理所當然的事情，因為我比他強，我比他能幹，神將閣下以為呢？」

    「你比他強，但是是否比他能幹，就要看你以後作出來的成績了。」風齏點了點頭，他也不再提要視察第一旅駐地的事情，逕直帶著人返回戰艦。幾艘戰艦發出巨大的嘯聲，無比囂張的騰空而起，在基地上空繞了一圈，這才慢慢的朝西方飛去。

    「該死，凱文的第二旅駐地就在西邊啊。媽的，他是鐵下心來和我打對台了。」方文看著飛船飛去的方向，嘴裡嘰咕了幾句。他不懷好意的朝瑪蒂娜笑了笑，笑瞇瞇的問道：「瑪蒂娜，為什麼凱文會突然變成了上校？他難道不是你的屬下麼？天啊，你現在編入了我的第一旅，他應該變成我的屬下才對。」

    瑪蒂娜冷冷的看了方文一眼，轉身就走。走了沒幾步，她才轉過身來冷聲道：「凱文的事情，我不清楚。但是上校，我必須申明一點，我不會聽從魯靈中校他們的指揮。不管他們的職位是什麼，我的特編大隊，只能聽從我的命令！」說完，瑪蒂娜快步離開。

    方文看向了魯靈、嚴鋼等人，他抓了抓頭皮，很隨意的吩咐道：「你們以前在特A－313基地負責什麼，現在就帶著你們原本的人手去負責那些事情。我要多謝埃德蒙上校啊，給了我一個完整的基地班子，否則我還真頭疼呢。」頓了頓，方文對面露喜色的魯靈他們說道：「至於瑪蒂娜中校和她的特編大隊麼，她將成為我的副官，她的特編大隊就是我的直屬大隊，你們不要管她就是。」

    彈了彈手上的帽子，方文扣上帽子，雙手插在褲子口袋裡，哼著小調往辦公大樓行去。「羅老頭，叫那些還能喘氣的士兵下午自由修煉。帶我去我的辦公室看看，上校級的辦公室啊，有沒有給我配幾個機要秘書？呵呵呵呵！」

    羅罡朝魯靈他們點了點頭，低聲笑道：「你們這下滿意了？方文小傢伙根本不會和你們爭權，但是你們不要招惹瑪蒂娜，否則你們會很慘，很慘！」羅罡朝操場上的那個大坑比劃了一個割脖子的手勢，雙手抱著頭，大步走向了方文。趙家兄弟早就有如哼哈二將般追了上去，狂嘰哩咕嚕的咒罵了幾句，憤然看了看方文的背影，歪著腦袋想了半天，也跟了上去。

    「肉啊！肉！誰給肉吃，我就聽誰的。」這是狂的心聲。

    風齏的戰艦中，一間仿古羅馬式的奢華房間內，風齏斜躺在一堆天鵝絨軟墊上，無比開心的笑著。

    「凱文，不得不說，那個小傢伙是一個很有趣的人。」風齏歪著頭看著滿臉鐵青的凱文，突然又大笑起來。

    凱文死死的咬著牙齒，突然冷哼道：「閣下，我願意再向您進奉……」

    「不，不，不！」風齏打斷了凱文的話，他悠然說道：「這不是你送我多少美人的問題，而是，你瞭解方文的身後站著誰麼？」

    凱文詫異的看著風齏，沒說話。

    風齏無奈的搖了搖頭，他示意屋子角落裡站著的一名侍女走到身邊，然後將她拉倒在地上，雙手很流暢的滑入了她的衣領用力的抓摸起來。風齏一邊捏得那少女低聲呻吟，一邊低聲歎道：「你要明白你和方文的身份，你們都不過是棋子。但是就算我這個下棋人，也不是說想要吃掉哪個棋子就吃掉哪個的。」

    他望了凱文一眼，慢慢的將那侍女的衣衫撕得精光。風齏淡淡的說道：「你對瑪蒂娜的父親埃斯．洛克西斯，也就是自稱夜寒羽的那人，就沒有一點兒瞭解麼？」

    凱文詫異的看著風齏，大聲說道：「誰會在意他呢？他從來不理會洛克西家的事情，我甚至不知道他到底是幹什麼的！」

    「呃！」抓住侍女的脖子，將她柔嫩的身軀按倒在軟墊上，狠狠的在她細嫩高聳的胸脯上啃了幾口，風齏這才冷聲說道：「那麼，我告訴你吧。埃斯?洛克西斯，他也擁有神將的身份，冰風神將夜寒羽就是他。」

    歪著頭看著凱文，風齏有點幸災樂禍的說道：「他的女兒都送去了方文的第一旅，那麼，你認為我能對方文做什麼？和月殘玩玩，那是一種消遣，月殘和我之間，絕對不會把關係弄得太僵，我們只是玩玩而已。但是埃斯．洛克西斯，那個腦子有病的傢伙……」

    風齏的聲音變得極其低沉，他瞇起了眼睛，搖了搖頭：「實話說吧，我可不希望和他對上。」

    凱文的臉色益發的難看，他呆呆的看著風齏，身體好似化為了一尊石膏像。

    風齏細細的舔遍了那侍女的上身，然後才悠悠的說道：「凱文．奧古斯特，你犯下的最大的錯誤就是，為什麼沒有及早的讓瑪蒂娜對你傾心呢？現在，機會到了方文那邊。真是，悲哀啊！」

    凱文的臉色已經開始發綠，他憤怒的捏緊了拳頭。

    於是，風齏滿意了，他揮手讓凱文退出了自己的房間，開始仔細的享用身下嬌喘嚦嚦的侍女。

第四篇 風雨篇 風雨篇第三章

    披肩長髮光滑油亮，英俊的小臉蛋洗得乾乾淨淨，腳上套著一雙刷得光可鑒人的小牛皮靴子，身上套了一件類似和尚一口鍾禪衣的灰褐色粗布大褂，肚子前巨大的口袋裡裝滿了『叮噹』作響的鉻幣，方文以這種裝束出現在地下第七層的一處自由集市。

    所謂自由集市，就是非執政府官方開闢，由原生民們在地下的天然洞穴、天然地谷中自發聚集而成的公眾場所。這裡有各種非法、合法的交易，有各種千奇百怪的東西，更有各式各樣的人。從執政府的通緝犯到亂黨的頭目，從原生民中的黑社會組織成員到一些不知道幹些什麼營生但是絕對和遵紀守法聯繫不起來的暴徒，這裡就是很罕見一個執政府的軍方人員－－尤其是做地下原生民打扮卻梳洗得乾乾淨淨，和身邊那些髒兮兮的原生民格格不入的軍方人員。

    這個集市很大，是歐洲大區地下第七層規模最大的一個集市。集市在一個地縫中，岩層的運動使得這裡出現了一個深千多米寬五百多米長有近十公里的大地縫，集市就在地縫內，佈滿了整個地縫並且向兩側的懸崖峭壁延伸出去。平地裡滿是石頭修建的房屋和各種棚子，兩側峭壁上則是開鑿出了一個個大大小小的店舖，有石棧道聯通它們。

    峭壁上人工種植了無數地底特有的螢光菌、苔蘚等，一點點黯淡的螢光匯聚起來，將這地縫照耀得亮如白晝。

    方文行走在擁擠的市集中，所有人都用謹慎、防備的眼神打量著他，一些粗壯的漢子斜靠在路邊的石屋牆壁上，不斷的拋動手上的匕首，用審視充滿殺氣的目光死死的盯住了他。方文將自己打理得一塵不染，但地下第七層卻是最缺水的地區，除了某些好運的靠近地下河流的地方，所有人都依靠執政府提供的循環水生存－－很少有第七層的居民會把自己打理得這麼乾淨。

    就好像一頭山羊走進了鬣狗群，渾身似乎都閃閃發亮的方文實在是太招搖了－－有其他口袋裡傳來的，可是鉻幣的撞擊聲。

    終於，有人按捺不住不了。一群十幾個壯漢緩緩的分開人流，朝方文走了過來。方文齜牙咧嘴的朝他們笑了笑，突然轉身走進了一扇木門。壯漢們愣了愣，同時停下了腳步，憤怒的望著這頭在不斷向他們招手挑釁的『小肥羊』。

    走過木門，是一塊有近萬平米的空地，空地四周建造了一層層向上的看台，此時正有近萬人站在看台上，放聲吼叫著。所有人都紅著臉膛、紅著眼睛、發出野獸一樣的嚎叫聲，他們汗流浹背，他們興奮的跳躍著，發出沒有任何意義的喊殺聲。地面在顫抖，一股股混濁的熱浪自看台上滾湧出來，人類的野性和殘忍，在這一刻暴露無遺。

    空地正中，兩隊壯漢正在拚命的廝殺。他們渾身赤裸，左手上纏著地下特產的堅硬蜥蜴皮，右手握著黑色岩石磨製的短劍，猛烈的衝撞著，將短劍刺向敵人的心臟，用左手去抵擋敵人刺來的短劍。黑石劍和蜥蜴皮撞擊在一起，不斷的發出刺耳的響聲，濺起一片片刺目的火星，不時有人身上中劍，噴出大片的鮮血，頓時看台上的人群就是一通歡呼，不斷的吼叫著『殺』！

    一隻毛茸茸的大手突然按住了方文的肩膀，一個臉上長滿黑毛、袒露在外的身體上也長滿了寸許厚的黑毛整個有如一頭大猩猩的壯漢轉到方文身前，沉悶的咆哮道：「押注！最少十個鉻幣下注！不下注的人，不准進場！快，你賭哪一隊人有人死剩下？」

    隨手抓了一把亮晶晶的鉻幣，方文數也不數的丟給了壯漢，他懶散的說道：「隨便給我押一個隊，我是來找樂子的。」

    「嘿！」壯漢興奮的狂笑起來，他用力的摟了一下方文的肩膀，大叫道：「闊客上門了！您要去貴賓房觀看角鬥麼？要女人陪你麼？一歲以上三百歲以下，各種年齡段的隨便你挑。嘿，婊子們，有生意上門了！」壯漢奮力的朝木門口的一棟石屋招了招手。

    大群花枝招展的女人蜂擁而出，好似餓虎撲食一般撲向了方文。這些女人有的面容嬌美、有的略顯醜陋，但無不充滿了腐爛蒼老的氣息，哪怕那些看起來不過十歲出頭的小女孩子，也好似被人狠狠蹂躪後丟進污泥裡的野花，又被數以千計的人重重的踏過一般，給人的感覺就是她們正在死去，急速的死去，或者，她們其實已經是死人。

    方文大駭，他隨手丟了一把鉻幣給那壯漢，急聲道：「我不要女人，給我找個安靜點的地方就成。」

    壯漢隨手將一把鉻幣塞進自己口袋，用力的朝那些女人揮了揮拳頭，很簡單的吼了一句：「滾！」

    女人們同時站住，剛剛還擠出了笑容的臉上恢復了一片死氣沉沉，僵硬、麻木有如行屍走肉一般走向了那棟石屋。

    方文吞了口吐沫，扭頭不看向她們。黑毛壯漢慇勤的領著方文，來到了看台上一個用石板隔斷開的小房間內。這裡視線很好，居高臨下可以輕鬆的看到角鬥場上的全部動靜。雖然和那些大吼大叫的人只隔開了寸許厚的一層石板，但是也給人一種高高在上、與眾不同的自我膨脹感。尤其小房間內居然還備有品相不錯的茶葉和熱水，更有專人服侍，這更讓方文吃驚了。

    「不愧是歐洲區地下第七層最大的自由集市，不愧是下三層城市群中最有權勢的黑幫首領的地盤。」方文暗讚了一句，端起了一進門就送到他面前的熱騰騰的茶水。

    剛剛端起茶盞抿了一口，那還站在門口的黑毛大漢就急忙叫了一句：「客人，一杯極品的天然茶，承惠十萬鉻幣！」

    方文的手一僵，慢慢的抬起頭來，望向了那大漢。黑毛大漢的臉上正露出一絲怪異的笑容，似乎帶著點企盼、帶著點殘忍、帶著點迫不及待的看著方文，他手臂上、袒露的胸膛上一塊塊肌肉瘋狂的跳動著，對方文發出了赤裸裸的武力威脅。

    「操，這麼老套的仙人跳啊？一點技術含量都沒有，你怎麼也要讓我多喝幾杯茶之後，在結帳的時候再來報價，豈不是能多賺一點？」方文搖搖頭，恨鐵不成鋼的教訓起來。黑毛大漢和小房間內侍候的少年聽得一愣一愣的，臉上神情瞬息萬變，不知道在想些什麼。

    再次搖了搖頭，很刻薄的損了黑毛大漢幾句，方文從口袋裡掏出一張巴掌大小的塑料卡片丟了出去。他淡淡的、滿不在乎的說道：「價值兩萬標準點的食物對換卷，現在標準點和鉻幣的兌換比例是多少？應該足夠用了吧？」

    大漢死死的抓住了塑料卡片，驚愕的掃了一眼，飛快的將卡片塞進了口袋，然後二話不說轉身就走。

    方文笑了，他房間內的少年招了招手，很刻薄的說道：「把你們這種和馬尿沒區別的下三濫『極品天然茶』再給我來一杯。」

    端端正正的坐在椅子上，方文老老實實的看了三場角鬥。

    三場決鬥，分別是十人對戰、三十人對戰、五十人對戰，每一次都必須有一方人死光角鬥才能結束，每一場角鬥結束後，噴著熱血的屍體就被胡亂的堆在場邊，散發出濃烈刺鼻的血腥味。所有看台上的觀眾都被這血腥的一幕刺激得神魂顛倒，益發狂熱的吼叫起來。大把大把的小面額鉻幣不斷的自他們口袋裡掏出來，兌換成了一張張小小的賭卷。

    「真是夠熱鬧的。」方文鄙夷的看了一眼這些狂熱而麻木的人，輕輕的搖了搖頭：「你們啊，就是送去殖民星挖礦的命。起碼有的人還知道要做點什麼，而你們已經開始享用這種生活，一群該死的王八蛋！」

    銀色的幽光自方文眸子裡蕩漾出來，當看台上幾名男子狂熱的衝下看台，湊到一具剛被殺死的角鬥士屍體上吮吸熱血時，方文的臉色變得陰寒無比。他的眸子已經全部轉化為銀色，有如兩顆小太陽，眼眶中的銀光射出足足有數尺遠。小房間內侍候茶水的少年只覺得渾身一寒，還沒看清方文眼睛的變化，就被一道精神衝擊轟得暈了過去。

    一個個子矮小獐頭鼠目極度猥瑣的中年人走進了角鬥場，他伸出雙手瘋狂的歡呼道：「親愛的、尊貴的客人們，歡呼吧，歡迎我們戰無不勝的『修羅隊』展示他們的狂暴和血腥！還是老規矩，他們十個人，對戰一百個剛剛訓練好的戰士，表演賽，純粹是表演賽！」

    他蹦跳著吼叫著，黑漆漆的牙齒上幾根掛著血絲的肉筋被方文看得清清楚楚，方文厭惡的轉過頭去。中年人狂吼道：「我再次重複一遍，有誰有勇氣組隊挑戰『修羅隊』？任何人都可以組成一百人以下的隊伍挑戰他們，如果你們能殺光修羅隊的成員，你們就能得到五萬個鉻幣的重獎！五萬個亮晶晶的鉻幣，五萬個沉甸甸的鉻幣，五萬個！五萬個！」

    看台上的人群轟然跳起，先是毫無意義的吼叫了幾聲，隨後看台上爆發出了憤怒的罵聲。

    「滾！騙子！沒人能戰勝修羅隊！他們是最強的！沒人能戰士他們！滾下去，我們要看修羅隊殺人！」

    「對，滾下去，修羅隊，修羅隊！」

    「修羅隊，殺光這群蠢貨！殺光他們！」

    一隊十名身高兩米三十開外，同樣裸著身體的壯漢緩步自不遠處一棟石屋內走出。他們身上滿是傷痕，一塊塊暴突的肌肉有如斧劈刀切一般稜角鮮明，黑漆漆的皮膚下一絲絲鋼筋般的肌肉不斷的跳動，充滿了狂暴的力量感。他們神情麻木，雙目呆滯無神，拎著左手的圓形石盾和右手的雙刃石斧慢吞吞的邁著僵硬的步伐走進了角鬥場。

    這一隊十人往角鬥場中一站，一股冰冷的好似臨死之人最後一口吐息的氣息頓時瀰漫全場，所有狂熱的看客同時靜默，隨後突然爆發出狂熱的叫聲。

    「修羅隊？有點意思，真不錯，每個人的內力都有一甲子以上。而且還注射過份量不等的肉體強化藥劑，真他他奶奶不公平，那群明顯平民的傢伙，真可憐！」飛快的測算出這十名壯漢的實力，方文看著從另外一棟石屋中走出的一百名矮小瘦弱的左手裹著蜥蜴皮右手拎著黑石短劍的角鬥士，輕輕的搖了搖頭：「這是謀殺，表演，總之不是角鬥。」

    歎息了一聲，方文翹起了二郎腿，眼裡的銀光消散無蹤，地上躺著的少年也突然渾身一抽搐，猛的醒了過來。少年畏縮的退出了門外，方文去看都沒看他一眼。「魯靈手下的那幾個情報員幹得不錯，這一隊傢伙，正好拿來做我的親兵。」方文滿意的摸著下巴：「狂、趙家兄弟，加上這一隊十個壯漢，嘖嘖，清一色的配上尉官制服帶出去，這個轟動效應，嘖嘖！」

    咂吧了一下嘴，方文瞇起眼睛笑道：「這裡的老闆挺厲害，他從哪裡弄到的元液給這些傢伙？」

    角鬥場中，一場角鬥……不，一場屠殺拉開了序幕。

    十名有著一甲子以上內力修為，肉體強度超過常人十倍，手上石斧重量超過兩百斤的壯漢，對一百名沒有內力，沒有經過肉體強化，只會簡陋的基本武技，手上石劍重量不超過三斤的『戰士』展開了屠殺。

    屠殺的過程無比的乏味，方文雙手托著下巴，有氣無力的看著角鬥場內血水橫流。

    十三秒，只花費了十三秒，一百人被殺得乾乾淨淨，修羅隊的十名隊員渾身噴滿了鮮血，濃厚的血漿慢慢的自他們身體滑下，他們緩緩的舉起盾牌和斧頭，仰天發出瘋狂的、野性十足的嚎叫。這一刻，因為血和肉的刺激，這十個人的臉上才稍微露出了一點生氣，有了點人味。

    場內的看客又是一陣歡呼，他們興奮的揮動著手臂，將一些亂七八糟的東西丟向了修羅隊的十名隊員。他們有的丟下了鉻幣、有的丟下了一些啃過的骨頭、有的則是乾脆丟下了隨手抓起來的石頭。修羅隊的十名成員麻木的任憑這些東西打在身上，死氣沉沉的站在場中。

    那猥瑣中年人再次跳了出來，他繞著修羅隊的成員走了一圈，指著看台上的觀眾大聲吼道：「你們，地下城的勇士們，你們有勇氣組隊挑戰我們的修羅勇士麼？五萬個鉻幣，五萬個鉻幣啊！這是一筆財富！你們不想要鉻幣麼？」

    全場靜默，沒有人吭聲。中年人上蹦下竄的鬧騰了一陣，最終無奈的攤開了雙手：「那麼，讓我們的修羅勇士休息吧。你們這群混蛋，今天的角鬥結束，修羅隊這個月的表演賽也結束，你們該幹什麼就幹什麼去吧！對了，把你們的老婆帶回家，看看她們今天給你們賺了多少錢！」

    萬多名觀眾同時叫罵了一陣，懶散的退場走開。

    方文將茶杯中的涼茶潑在地上，拎起火爐上的茶壺給自己續了一杯茶，慢吞吞的品起了茶水。

    等得場內的觀眾都離開了，一名圓滾滾的身高兩米開外腰圍起碼在三米左右的大胖子帶了十幾條壯漢，笑吟吟的來到了方文包間的門口。

    不耐煩的抬起頭，方文朝那大胖子抱怨道：「效率實在太低了，現在的黑社會，都只有這種效率麼？尊敬的彼得曼先生，你應該在你的手下向你匯報說有我這樣一個冤大頭出現的時候，就帶著你的打手隊伍趕緊趕來！」

    圓滾滾的，穿了一件和方文身上的樣式差不多的大褂，只不過大褂是使用蜥蜴皮製成的彼得曼很誇張的笑了起來：「哦，親愛的客人，我現在來也不晚，不是麼？」他紅撲撲的包含油光的臉劇烈的抽動著，晃悠悠的走到方文身邊，一屁股坐在了旁邊的凳子上，滿意的大笑著：「我能問問，您是幹什麼的麼？您看，我對您一點兒都不瞭解，而您甚至知道了我的名字！」

    油光閃閃的臉上，一對黃豆大小的眼睛飛快的眨巴著，彼得曼死死的盯著方文，好似能從他臉上看出一朵花來。

    方文端起茶杯，慢條斯理的喝了一口茶，看都不看彼得曼一眼，悠遊自在的說道：「哦，彼得曼先生一定不會喜歡我的職業，也就不用提了。至於今天我的來意嘛，也很簡單。修羅隊你要多少錢才肯賣？」

    彼得曼驚呆了，他憤然站起來，指著方文吼道：「你，想死麼？」

    方文的反應很直接，他從口袋裡掏出一柄激光槍，槍口緊緊的貼住了彼得曼的太陽穴。

    『嘩啦』，彼得曼帶來的十幾名壯漢同時從衣服下面掏出了各式槍械，這些使用古老的火藥發射藥和金屬彈丸的槍全部對準了方文。

第四篇 風雨篇 風雨篇第四章

    方文右手隨手一劃，激光槍噴出十幾道強光，準確擊中那些壯漢手上的老式槍械。高溫將槍管融化，槍托上也冒出了紅光。面容猙獰的壯漢們發出驚駭的尖叫，同時鬆手丟下槍械，抱著燙傷的手掌大叫大嚷的蹦跳起來。

    彼得曼的臉色變得無比難看，一對豆子大小的眼睛裡凶光閃爍，他轉過頭來看著方文，突然用力的將頭伸向了方文。他大吼道：「來吧，對著我的腦袋來一槍。哈哈哈，都說激光槍打死的人不會痛，來，給我腦門上來一槍！殺了我，然後你也得陪著我死！」

    小房間四周傳來密集的腳步聲，方文精神波動朝四週一掃，發現有數百條強壯的大漢手持各色凶器圍了上來。那角鬥場中的十名修羅隊成員更是一臉麻木的大步走近，漸漸的眼裡冒出了野獸一般渴望殺戮和血腥的紅光。彼得曼發出得意的笑聲，他站起身來，抓住方文握槍的右手，將槍口對準了自己的眉心，低聲咆哮道：「來，扣動扳機，只要一槍，我就死了！」

    方文陰沉的看著彼得曼，他左手輕輕的敲打著椅子扶手，過了足足有三分鐘，這才冷冰冰的問道：「真的開槍？」

    一縷陰森的精神威壓狠狠衝上了彼得曼的靈魂，他的臉色猛的一白，鼻孔中流淌出兩道小溪般血泉。彼得曼肥碩的身軀不斷的顫抖著，身上白花花的皮肉一波波的抖動著，發出細微的皮肉撞擊的『啪啪』聲。他狠狠的咬著牙齒，一臉勉強的從齒縫中擠出了幾個字：「開槍吧，我們一起死。」

    沉吟了片刻，方文隨手將激光槍塞進了自己口袋。彼得曼的身體猛的一鬆，搖搖欲墜的差點沒一屁股坐在地上。但是幾乎是眨眼的功夫，他的身體再次繃得緊緊的。渾身稀疏鬆軟的贅肉猛的一震，又是一通的肉浪起伏，彼得曼貪婪的望向了方文從口袋裡摸出的一支拇指粗細、手指長、閃爍著淡金色光芒的一支藥劑。

    「這是～～～」彼得曼猛的吞了一口吐沫，他哆嗦著伸手抓向那支藥劑。

    方文手指一轉，將藥劑握在掌心。他雙掌夾住藥劑慢慢的摩擦著，似笑非笑的看著彼得曼：「你認識這玩意？基因修復液，而且是軍部內部特供型號。純度極高，極容易吸收，這一支，可以有效的延長一個高級公民五十年的壽命。而對於一個原生民而言，它不僅能延長原生民六十年以上的壽命，更能對他的身體進行調整，讓他更健康、免疫系統更強大、甚至能增加一定的腦域開發度。」

    突然將藥劑丟向眼冒綠光的彼得曼，彼得曼手忙腳亂的接住了藥劑，緊緊的將它握住，按在了心口上。

    「修羅隊十個人歸我，這支藥劑，歸你。公平合理，彼得曼先生覺得如何？」方文翹起二郎腿，端起茶杯一飲而盡，笑吟吟的看著彼得曼。

    長長的吸了一口氣，彼得曼毫不猶豫的點了點頭，他沉聲道：「修羅隊的隊員是一家人，他們的親眷還有四十七人。」

    滿不在乎的點了點頭，方文淡淡的說道：「將他們的身份卡全部給我，從此以後他們和你沒有任何關係。」

    彼得曼用力的點了點頭，伸出右手迫不及待的說道：「成交！」

    方文伸出手輕輕的碰了碰彼得曼滿是汗水的肥碩手掌，笑著說道：「成交。彼得曼先生是一個很明智的人。呵呵，不過……」

    剛剛露出一絲笑意的彼得曼猛的緊張起來，他握著藥劑朝後退了兩步，肥大的臉蛋抽搐著問道：「不過什麼？」

    「嗯！」方文搖了搖頭，隨手將茶杯丟在了地上，站起身來伸了個懶腰，這才悠悠的說道：「不過，修羅隊這個名字。看得出來彼得曼先生對古文化有點研究，修羅，是一個神族的代稱，但是他們並不喜歡殺戮。修羅隊，應該是阿修羅隊才是。阿修羅，逆天神，是惡魔的族名，他們才喜歡殺戮，他們才是這樣渾身充滿了殺氣。」

    彼得曼的嘴角急速抽搐了幾下，他乾巴巴的陪笑道：「您可真博學。但是，我對於所謂的古文化一竅不通，這個修羅的名號，也是聽一些客人說起，我覺得名字不錯，才在組建修羅隊的時候用上的。其實，我哪裡知道什麼修羅、阿修羅的來歷呢？」

    「你不知道古神話傳說？」方文雙手抱在胸前，歪著腦袋上下打量了彼得曼一陣，輕輕的搖了搖頭：「算了，人是我的了，我帶走了。」

    隨手在彼得曼肩膀上拍了幾下，方文懶洋洋的走出了包間，指著修羅隊的十條壯漢說道：「你們現在是我的人了。去穿上衣服，帶上你們的親眷，跟我走。以後你們十個幫我賣命，我負責供養你們的親眷和你們。唔，為我賣命，待遇比這頭肥豬要強一百倍！」

    修羅隊的成員同時看向了彼得曼。

    彼得曼誇張的揮動起兩支肥壯的手臂，大聲叫道：「啊，沒錯，這位先生說得對極了，你們自由了，你們不再是我角鬥場的角鬥士了。你們的親眷也不再是我的奴隸，帶走他們，然後跟著這位先生去享福吧！這位先生不是地下第七層的人，我一眼就能看出來他身上的富貴氣息，他是上層的上等人，你們有福了，該死的，把你們的裝備給我留下！」

    彼得曼氣勢洶洶的衝到修羅隊的成員面前，狠狠的踢打著他們，將他們手上的戰斧和盾牌扒了下來，然後喝令幾個屬下將這些凶器扛進了一棟石屋。隨後彼得曼這才擠出了一臉燦爛的笑容，朝方文鞠躬行禮道：「尊貴的先生，您，還需要什麼？我的角鬥場，還有幾千個戰士！」

    鞠躬對於彼得曼而言是一件非常艱苦的任務，他的腰僅僅是彎了三十幾度，肚子上的脂肪就發出了不堪重負的呻吟。他氣喘吁吁的直起了身體，一對小眼睛飛快的眨巴著看著方文，那臉上的表情無疑是在對方文說：「好了，您這條過江的強龍趕緊離開，大爺我不樂意再見你了。」

    聳聳肩膀，方文隨手從口袋裡掏出幾把鉻幣丟在地上，淡淡的說道：「這是給那幾位兄弟的燙傷費用，好好的整治一下。」

    他等了幾分鐘，修羅隊的十條壯漢就穿了一套破破爛爛的皮衣，領了數十個形容憔悴一臉菜色的男女老少行了過來。

    方文用力的擁抱了一下彼得曼，毫不介意他的滿臉油汗，嘟起嘴在他額頭親了一口，熱烈的拍打著他的後心，大聲笑道：「彼得曼先生，這次我們的合作很愉快。我想，我們以後還會有再見的機會的。您是一個好人，真的！」

    用力的拍了拍彼得曼的臉蛋，將他臉上的肉袋拍得『啪啪』作響，方文朝修羅隊的人打了聲招呼，大搖大擺的帶著他們離開。

    彼得曼數百名凶神惡煞般的屬下羨慕至極的看著修羅隊的人，他們的目光不斷的瞥向地上的大把鉻幣。鉻幣的數量大概有百多枚，面額都是五百的大面額鉻幣，五萬多鉻幣，這在地下第七層不要說做醫療費，簡直都可以收買近百條人命了。

    「這群好運的傢伙。」那個猥瑣的中年人湊到了彼得曼的身邊，低聲嘀咕道：「老闆，真的就這麼放他們離開麼？沒有了修羅隊，我們角鬥場的吸引力可就下降了一大截呀！您看！」

    彼得曼緊緊的握住那支藥劑，原本粗魯野蠻的臉上竟然露出了一絲睿智的光彩，他瞇著眼睛，冷漠的說道：「這個人，我們招惹不起。」

    他掂掂藥劑，冷笑道：「比爾，看清楚這支基因修復液外殼上的標誌，軍部特供的貨色，只有上校級別的軍官才能用自己的功績點兌換出來。招惹他？為了一個修羅隊招惹他？沒那個必要！而且，你知道我多需要這樣一支高標號高純度的基因修復液。」

    看到比爾悻悻然的臉色，彼得曼笑了。他從口袋裡掏出一個巴掌大小的儀器，隨手丟給了比爾：「看看掃瞄器上的數據吧。這個傢伙的身體強度已經超出了掃瞄器的最高標定－－他的身體強度超過了正常人一百五十倍！而他的內力，起碼在四十甲子以上！比爾，你也修煉有內功，就算是肉體強度達到了正常人的一百五十倍，能容納四十甲子的內力麼？」

    比爾的臉色變得無比難看，他驚駭的嘶聲叫道：「他已經煉氣還液，他才多大？煉氣還液！只能是他壓縮了真氣，他的身體才能容納這麼多的真氣！否則，就算是他的肉體強度超過正常人的兩百倍，四十甲子的真氣也足以撐爆他！」

    「是啊，和那些怪物一樣強大的肉體，煉氣還液，年齡還不超過二十歲的上校。招惹不得！」彼得曼冷笑了幾聲：「我們等著看熱鬧吧，這樣的人物就算是在那些自詡為神一樣的選民中也是受到注意的天才，這樣的人居然會來我們地下第七層！看來那些亂黨有樂子了！」

    搖了搖頭，彼得曼陰沉著臉蛋下令道：「向長老們匯報今天的事情，建議長老們下令，讓兄弟們都縮回各處據點，不要活動了。」

    比爾點了點頭，猥瑣的臉上露出了一絲和他的尊榮完全不符的神聖和肅穆，他低聲歎道：「那些該死的亂黨，他們每次都會連累到我們。」

    彼得曼搖搖頭，轉身離開。

    他嘀咕道：「修羅？阿修羅？哼，比爾，這次挑選九個人重組我們的核心戰隊，唔，就叫做『九部天龍隊』！」

    方文帶著修羅隊的人在集市中漫無邊際的行走。他的左耳內，一個小小的耳塞中正傳出細微但清晰的話語。

    方文突然笑了起來：「九部天龍隊？有趣，這傢伙，真有趣。他是故意起這些似是而非的名字？唔，什麼掃瞄器能夠在我不知道的情況下掃瞄出我的身體強度？這是基地醫療中心大型醫療器材才有的功能啊。嘿嘿，有趣，真有趣！」

    猛的轉過身體，方文差點和走在他身後的那名頭髮花白的壯漢撞在一起。壯漢反應極快，眼看方文要撞上自己的身體，他急忙退後了一步。

    摸了摸自己差點遭殃的鼻子，方文抬頭看看這比自己高了兩個多頭的壯漢，點頭道：「你是修羅隊的隊長？」

    壯漢點了點頭，面無表情的看著方文，沙啞的說道：「南宮……南宮煞，我的名字叫做南宮煞。他們是我的兒子和孫子。」他指了指另外九個修羅隊的隊員，慢吞吞的介紹道：「我的兒子南宮飛、南宮逸、南宮遁，六個孫子南宮一、南宮二、南宮三、南宮四、南宮五、南宮六。」

    方文眼裡閃過一縷精光，憐憫的望了南宮煞一眼。可憐的人，方文幾乎能猜出他的生命旅程。當他在角鬥場成為角鬥士的時候，因為他殺人無數，他被稱為南宮煞，但是那時候，他心中還有一定的希望。所以，當他的兒子出生後，大兒子被起名為南宮飛，希望他能一飛沖天。但是二兒子出生時，他只希望二兒子能輕鬆點過日子，故而名之逸。而三兒子出世時，一個遁字就將他想要脫離角鬥士的血腥殺戮生活而無可奈何的心思刻畫得淋漓盡致。

    隨後，當六個孫子接二連三的出生時，失去了所有希望的南宮煞，乾脆就以數字編號將他們命名。

    這是一個被生生磨滅了對生活一切的希望，所有人只是憑借本能在角鬥場廝殺拚命藉以養活親眷的人。

    「跟著我，也許有一天你能恢復你本來的姓名。」方文瞥了南宮煞一眼，隨手掏出一把鉻幣丟給了他，指著旁邊的一個酒鋪說道：「你帶著家人進去休息一下，吃點東西，喝點酒，我有點事情要去辦一下。」

    南宮煞麻木的接過鉻幣，茫然的看著方文好似一縷流水融入了大海一般，只是幾個滑步就失去了蹤影，眼裡突然閃過了一縷鋒利的精光。

    「本名麼？」南宮煞乾燥的嘴唇輕輕蠕動，低沉的說道：「我，還能恢復本名麼？」

    方文則早就趕回了彼得曼的角鬥場，遠遠的望著彼得曼帶著幾個心腹打手上了一輛用地下蜥蜴拖拽的大車，慢慢的往集市的另外一個出口趕去。方文笑了笑，輕輕鬆鬆的跟在了他們的身後。

第四篇 風雨篇 風雨篇第五章

    黑巖蜥蜴，地下蜥蜴種群中一種比較溫和、體形巨大、喜愛親近人類的大型蜥蜴。最大體長六米多的它們在地下城五層以下的城市群中有著廣泛的用途。對於只能得到執政府提供的極少供給的地下城原生民而言，這種通體漆黑的蜥蜴有著廣泛的用途。

    在缺少能源的地下城，黑巖蜥蜴負擔起了絕大多數的運輸、交通工作。

    彼得曼的這頭黑巖蜥蜴無疑是種群中的異種，身長超過十米的它爬行的速度極快，拖著身後的大車，很快就爬出了自由集市，到了集市的另外一個出口，一個黑漆漆的敞開著的裂縫處。這裡的地勢變得崎嶇不平，大車已經無法行走，彼得曼他們跳下車，爬上了黑巖蜥蜴的後背，驅趕著它走進了那條筆直的豎立在眼前的裂縫。

    方文有如幽靈一樣幾乎是凌空飛過，悄無聲息的綴了上去。

    這條地裂想必是不知道哪一次大規模岩層運動留下的痕跡，寬有數米的地裂中黑漆漆的，伸手不見五指。方文的精神力有如八爪魚一樣朝四面八方擴散開去，才知道這裡的地裂極其的複雜，無數的岔道伸展開，使得這一片地形極其複雜，有如幾張被攪爛的蜘蛛網。

    那頭黑巖蜥蜴無聲無息的在黑暗中急速奔走，爬過一塊塊凸起的巨石，走過一條條岔道，繞了足足有一個小時，這才到了地下深處一個洞穴中。

    洞穴的門口種植了大片的螢光菌類，幾個荷槍實彈的壯漢蹲在門口抽著刺鼻的雪茄。方文隔開了百多米，都能聞到那有如焚燒乾枯的牛糞一樣的古怪味道。用力的捏住了鼻子，方文好容易才止住了那一個大噴嚏。他低聲罵道：「靠，這群煙鬼，抽的什麼鬼東西？」

    螢光菌類的幽光朦朧一片，方文遠遠的看到彼得曼跳下黑巖蜥蜴，另外幾個打手驅趕著黑巖蜥蜴爬進了旁邊的一個圓形洞穴。彼得曼和門口的幾條大漢吩咐了幾句，急匆匆的走進了面前的洞穴去。幾個大漢站起身來，慢慢的在四周走了幾步，又懶洋洋的蹲在了原地。對於洞穴的安全他們一點兒都不擔心，沿途的地勢複雜就和迷宮一般，外人哪裡可能追上這裡來？

    方文搖了搖頭，他在腰帶上一抹，被當成腰帶紮在腰間的大少劍猛的抽出了一半。但是轉瞬間方文又改變了主意，將長劍收回腰帶，他赤手空拳的急掠向前。幾聲低沉的空氣暴鳴聲響處，方文給那幾條反應不及的大漢一人後腦上敲了一掌，將他們擊暈在地。

    眨巴了一下眼睛，方文抓起幾個壯漢，將他們拖進了那個圓形的洞穴中。隨後他又走進圓形的洞穴深處，將那幾個正在餵養那頭黑巖蜥蜴的打手擊暈，用靈魂衝擊將那蜥蜴打得口吐白沫暈了過去。處理好了這一切，他才飄身進了彼得曼走進去的那洞穴。

    彼得曼走進了洞穴，繞著拐來拐去的地道走了一陣，突然間有點急不可待的小跑起來，最後他已經是開始撒腿飛跑。

    這時候才看出彼得曼的不凡，他圓乎乎的身體上肉浪翻滾，每一步踏在地上都能帶起渾身膘肉一陣劇烈的顫抖。但是就是在那一波波的肉浪翻滾中，一道道渾厚的力量積累起來，匯聚在他雙腿上，使得他奔跑的速度越來越快。最終他竟然跑出了刺耳的破空聲，有如一顆流星在地道中狂奔，沿途帶起的狂飆，將地道內往來的壯漢們沖得東倒西歪，半天爬不起來。

    這些被彼得曼意外擊倒的壯漢卻是便宜了方文，趁著他們暈頭轉向的當口，方文輕鬆的打暈了他們，一路跟在了彼得曼身後。一路走下去，方文不由得暗暗心驚，這地道已經走過的長度就超過了三公里，一路上還開闢了數百個大小石室，居住在裡面的壯漢起碼有近千人，這個顯然是人工建造的基地規模宏大，一路上被方文擊暈的壯漢也都有一身不弱的功夫，他們簡直……

    他們簡直就像是一支軍隊！

    警備軍區的普通警備士甚至都還沒有他們強，他們當中一些人的實力都能和別動組乃至打擊部隊的士兵相抗衡。

    若非方文最近實力暴漲，他哪裡有這個能耐一路有如入無人之境的緊跟在彼得曼身後？饒是如此，還有好幾次他差點失手讓幾個修為極高明的中年人躲過他的劈掌，逼得方文不得不用靈魂衝擊將他們轟暈過去。

    地道的盡頭是一扇高有數米的金屬大門，大門上閃爍著幽暗的黑金色光芒，看上去就無比的厚重堅固。滿臉紅光的彼得曼興沖沖的在鐵門上一個鍵盤裡敲入了一長串的密碼，鐵門在沉重的齒輪撞擊聲中緩緩打開。彼得曼還站在門口，就高高的舉起了手上的藥劑，大聲吼道：「兒子，看我給你帶來了什麼？你能站起來了，你能，你能像個正常人一樣生活了！！！」

    狂喜的彼得曼聲音都有點哆嗦，他大叫大嚷著衝進了大門。

    就在這時候，一個有氣無力的聲音突然響徹整個地道：「爸爸，你等一下。有一位很了不起的客人跟在你身後，如果你打不過他，那麼，我們很可能都要死在這裡。」

    正藏遠處地道拐角處的方文猛的一驚，眨巴著眼睛左看看右看看不知道自己哪裡露出了馬腳的時候，幾隻細小的拇指大小的蒼蠅突然飛到了他面前。這幾隻只是在翅膀上隱隱閃爍著金屬光芒的蒼蠅繞著方文的腦袋飛了幾圈，那有氣無力的聲音又響了起來：「這位先生，請進。您剛剛出現在基地門口的時候，我就發現了你。很不幸，我並沒有阻止你進入的能力。你，太強了。甚至爸爸還要強！」

    皺起了眉頭，方文一巴掌將那幾隻蒼蠅模樣的機器人打成粉碎，幾個跨步間，已經到了金屬大門前。他冷哼道：「不就是一群會飛的小蟲子麼？我也有啊！而且比你的塊頭大多了！」他在身後腰包裡掏摸了一陣，已經被他餵養到尺許長通體散發出幽幽白光的大蜂被他從腰包裡掏出來，隨手往外一丟。

    大蜂猛的飛了起來，強勁有力的翅膀迅猛的拍打著，發出巨大的『嗡嗡』聲。在方文的控制下，大蜂兇猛的撲向了金屬大門，毒刺狠狠的對著大門就是一劃。『哧啦』一聲，火星四濺，大蜂那根又粗又長的毒刺在大門上劃出了將近一掌深的痕跡。

    臉色陰沉的彼得曼緩緩的從門裡走了出來，他的一張臉漆黑，肥碩的身體上一圈圈肉浪以一種詭異的頻率上下起伏著，一股龐大的氣勢從他體內擴散開，他凶狠的望著方文，一對小眼睛一眨不眨的看著方文，肥碩的雙臂已經籠罩在一層奇異紫色光暈中，光暈裡隱隱傳出閃電的『辟啪』聲。四周的空氣中散發出刺鼻的臭氧味道，方文感覺到自己的長髮都一根根的豎了起來。

    「很強大的雷電異能。」方文挑出了大拇指，由衷的感慨道：「不愧是歐洲區地下第七層最強大的黑幫頭目。就依你的實力，如果投靠軍部，你應該能得到重用。」方文右掌攤開，一團拳頭大小的白色火球晃悠悠的在他掌心騰起，火苗閃爍，發出『呼呼』的響聲，四周的溫度直線上升，空氣扭曲著，被熱浪包裹的方文身軀已經變得模模糊糊。

    火之掌控神苻激烈的閃爍著紅光，方文龐大的精神力不斷的注入掌心漂浮著的火球，四周溫度急速升高，漸漸的，彼得曼面無人色的退後了幾步，他渾身大汗淋漓，甚至有一層黃色的油水從皮膚下滲了出來。

    彼得曼的臉色變得極其難看，他神色複雜的看著方文，乾澀的吼道：「我們的交易已經完成了，那該死的修羅隊已經成了你人！你還偷偷的跟著我幹什麼？除了那支基因修復液，你想要什麼，只要我能拿得出的，我都能給你！」

    「基因修復液？」方文笑了，似乎他誤打誤撞的拿出了彼得曼渴求的東西啊！

    方文正想要說點什麼呢，突然那有氣無力的聲音再次傳來：「爸爸，住手吧，你和我加起來都不是他的對手。這位先生現在表現出來的精神力強度已經是正常人的百倍以上，他已經超過了我所見過最強的S級異能戰士所能擁有的精神力。」

    一輛寬大的輪椅自門內滑了出來，一個身體瘦小乾癟看似只有十歲兒童高大，腦袋卻畸形的很發達，比正常人的腦袋大了起碼一圈的，有著一張清秀的瓜子臉，光潔的黑色長髮披散在腦後，讓人一眼看去就覺得很溫和、很願意親近的年輕人正躺在輪椅上。他艱難的抬起右手，輕輕的朝方文揮了揮手：「收起您的能量吧，您不想把這個基地炸塌吧？」

    彼得曼一步跨到了那年輕人的身前，大吼道：「誰叫你出來的？」

    方文眼珠一轉，手上火球突然消散，四周溫度也很快恢復了正常，方文笑吟吟的朝那年輕人打了個招呼：「你好。請問貴姓啊？」

    年輕人笑了笑，輕輕的動了動腦袋，微笑道：「子儀‧沃克吾德。沃克吾德是我爸爸的姓氏，子儀是我母親給我的名字。我身上，有一半華夏古國的血統。請進吧，我這裡有爸爸花了大價錢弄來的茶葉。」

    輪椅上突然探出一條金屬手臂，堅定有力的將彼得曼撥開到一旁，讓出了一條寬敞的通道。

    方文齜牙咧嘴的朝彼得曼笑了笑，背著雙手走進了大門。大蜂趴在了方文的頭上，尾巴上的毒刺輕輕的劃著方文的脖子，翅膀不時拍動著。

    彼得曼極度防範的跟在兒子的輪椅邊，小心翼翼的望著方文，唯恐他對自己的兒子突下殺手。

    大門內是一個巨大的圓形空間，到處都被亂七八糟的電子配件和一些稀奇古怪的儀器所佔據。彼得曼護著自己的兒子，謹慎的退到了最遠處的一台儀器旁，方文則懶洋洋的站在了他們面前，笑嘻嘻的打量著緊張得渾身膘肉都在顫抖的彼得曼。

    「好了，不用這麼戒備我，彼得曼先生。」方文很不快的揮了揮手：「我不會對一個躺在輪椅上的人下殺手的，我還沒無恥到那一步。雖然，我在您身上不小心遺留了一個竊聽器，這件事情顯得有點點無恥，但是我覺得，你必需要原諒一個年輕人的好奇心，不是麼？」

    「竊聽器？」彼得曼瘋狂的咆哮起來：「你這個狗娘養的！」他手忙腳亂的在身上一陣亂翻，終於在他肩膀上抓出了一個綠豆大小的圓形金屬粒。一道電光在彼得曼手上閃過，金屬粒被劈成粉碎，方文耳朵裡的耳塞也猛的發出了尖銳的嘯聲。

    「我操！」方文同樣手忙腳亂的從耳朵裡掏出耳塞，憤怒的丟在了地上一腳踏碎。他憤怒的望著彼得曼，冷聲道：「好了，這下我們拉平了。媽的，我的耳朵！回答我幾個問題，我就離開。」

    彼得曼黃豆般大小的眼睛猛的睜大到雞蛋大小，他怒道：「不可能！我不會回答你任何問題！」

    「那麼我就殺了你兒子！」方文很乾脆的指向了子儀‧沃克吾德。子儀‧沃克吾德無可奈何的勉強攤開了雙手。

    「好吧，你想要知道什麼？」彼得曼幾乎是考慮都沒考慮的，就直接向方文屈服。但是他牙齒咬得緊緊的，發出了響亮的『嘎崩』聲。

    「你用什麼儀器得知我的身體強度和內力火候？」方文沒有看彼得曼，他全部注意力都放在了子儀‧沃克吾德身上。

    子儀‧沃克吾德笑了笑，輕聲說道：「是我無聊的時候製造的一些小玩意。爸爸他們曾經弄到過一台軍部淘汰的多功能醫療培養槽，我改進了裡面的一些儀器，將它們縮小後製成了便攜式的掃瞄儀。現在的功能還不算強大，只能大致的掃瞄出一百五十倍身體強度和五十甲子功力之內大致的數據。我正在改進它們。」

    彼得曼氣惱的從口袋裡掏出一個巴掌大小的電子儀器，狠狠的劈面砸向了方文。

    伸出兩根手指夾住了那電子儀器，方文打量了一下外觀粗糙只有幾個按鍵和一個液晶屏的儀器，猛的抽了一口冷氣。他朝子儀‧沃克吾德點頭道：「很了不起的東西，你很了不起。唔，你對得起你的這顆大腦袋。」方文的嘴有點損人，彼得曼憤怒的吼叫了幾聲，子儀‧沃克吾德只是輕輕的笑了笑，若有所思的看著方文。

    方文避開了子儀‧沃克吾德那清澈似水卻又帶著強烈穿透力的目光，他望著彼得曼微笑道：「第二個問題，長老，什麼長老？」

    彼得曼的臉色一變，遲遲沒有開口。子儀‧沃克吾德則是眼睛一瞇，突然伸手在輪椅扶手上敲了幾下。

    方文耳中聽到了身後傳來的聲響，他『哈哈』一笑，大少劍猛然揮出一道圓形的光暈，一劍將他身後朝他猛撲而來的四台老式戰鬥機器人攔腰截斷。特種合金製造的機器人根本擋不住鋒利無比的大少劍，四台機器人渾身閃爍著刺目的電光，轟然斷成了八截在地上拚命的蠕動。

    長劍猛的指向了面色突然變得一片慘白的子儀‧沃克吾德。彼得曼嚇得尖叫起來，他猛的擋在了劍尖前，大吼道：「原神教，原神教的祭祀長老們。原神教是我們地下第六層、第七層的一個大教派，我是派中的護教戰士！」

    『原神教』！方文皺起了眉頭，他尋思了一陣，回想了一下自己曾經看過的一些文件，終於搖了搖頭：「好吧，我對你們原神教的事情並不關心，好像我對你們也沒有印象。不管你們是為了推翻執政府還是為了毀滅世界，不關我的事情。」

    彼得曼的臉色突然變得很輕鬆，他正要說話，方文卻指著子儀‧沃克吾德笑道：「你兒子，我要了。我帶他走，負責治好他，但是他要為我工作！一句話，我只給你三分鐘時間考慮，讓他跟我走，你們就沒事。他不跟我走，我殺光這個基地的所有人！」

    隨手一拍，一道紅光撲向了彼得曼和子儀‧沃克吾德身後的那台儀器，那造型古怪的儀器突然通體發紅，慢慢的融成了一灘鐵水，露出了後面十幾挺正在充能，炮管卻已經軟化彎曲的老式激光炮。

    「看，你們的後手，對我一點效果都沒有。」方文笑了起來，大少劍在空氣中劃出了一道道漂亮的弧光。

    彼得曼一屁股坐在了地上，他茫然的看著方文，然後又看向了自己的兒子，他身上的肉哆嗦著，漸漸的，方文都察覺到一股極其龐大的能量正在彼得曼的體內匯聚，似乎彼得曼有和自己拚命的心思。

    子儀‧沃克吾德突然大叫了起來：「爸爸，讓我跟他走吧。在地下，已經找不到可以滿足我研究的材料了，讓我跟他走。」

    「可是，親愛的寶貝，我怎麼能讓你跟一個不知道來路的陌生人離開？」彼得曼體內的那股能量還在不斷的強化，一絲絲的電光自他渾身毛孔中衝了出來。

    「方文，上校，地球本星新編打擊軍團第一旅指揮官。按照軍部法令，我有權招收五十人以下的幕僚。」方文懶散的揮動著長劍，慢慢的將那四台還在扭動的機器人斬成了粉碎。他雙眸中冒出了近乎實質的銀光，他幽幽的說道：「我現在，缺少可以信任的心腹啊，如果現在跟隨我……難道你們不想有一天可以去地面世界生活麼？」

    彼得曼體內還在急速提升的能量突然一滯，他望著方文，喃喃自語道：「真奇怪，你是軍部的軍官，但是選民也好、高級公民也好，他們從來不會從我們這些原生民中招人。你……」

    「啊，我和那群白癡不同。」方文一屁股坐在了一個機器人殘缺的腦袋上，笑嘻嘻的看著父子兩：「實話實說，我也不敢相信那些人，誰知道他們會不會是某個勢力的耳目呢？相比起來，我更加願意相信……比如說，你們父子兩！」

    父子兩相互看了看，彼得曼還在低頭沉思，子儀‧沃克吾德卻指著方文屁股下坐著的那顆機器人腦袋微笑道：「那麼，上校，我要提醒你，你坐著的那個金屬腦袋裡，我在裡面放了一顆磁暴彈。」

    方文渾身肌肉猛的繃緊，眼裡銀光猛的亮了起來。

    子儀‧沃克吾德搖了搖頭，然後又點了點頭：「那麼，我願意跟著你走。爸爸，你留在這裡，我跟著上校離開……」

    彼得曼駭然抬起頭來，他驚問道：「寶貝兒子，你說什麼？」

    子儀‧沃克吾德輕笑著，用力的點了點頭，他大大的眼睛望著方文，方文能感覺到子儀‧沃克吾德那堅定的決心：「賭一把，爸爸，總比我們死在這裡強。上校會毫不猶豫的殺死我們，如果我們不答應他的條件。但是我相信，只要我能夠表現出一點點的才幹，我們也能得到相應的好處，不是麼？」

    方文瞇起了眼睛，他屁股用力的往地下一坐，將那顆機器人的腦袋震成了無數的碎片。

    他『嘎嘎』笑起來，指著子儀‧沃克吾德笑道：「我能給你們的，會比你們能想像的多得多。」方文得意的看著屁股下的一攤碎片，『咯咯』樂道：「磁暴彈？哈哈哈，現在呢？」

    子儀‧沃克吾德瞇著眼睛笑了起來，他歎息道：「上校，你的屁股不痛麼？我記錯了，我在裡面什麼都沒裝。」

    方文的臉猛的一變，憤然望向了滿臉是笑的子儀‧沃克吾德。

    漸漸的，方文的臉上也冒出了淡淡的笑意，漸漸的，方文看著子儀‧沃克吾德，突然放聲大笑起來。

    方文笑得前俯後仰的，他用力的點頭道：「好，好，好，好得很。彼得曼先生，沒想到您能有這麼一個兒子。很好，非常好。以後，你聽我的命令，我給你資源和支援，你做好你的本分，你的兒子，就一定會沒事。我會把他當作心腹來培養。」

    方文的眼淚水都快笑了出來，他朝子儀‧沃克吾德比出了一個大拇指，隨後看向了門外：「那麼，快點準備出發，我和人有約會，沒時間在這裡浪費。子儀，以後我就叫你子儀好了。你的輪椅不便行動，你只能用黑巖蜥蜴馱你出去。彼得曼，還要麻煩你去那黑巖蜥蜴的巢穴，我把它打暈了，估計現在還沒醒來。」

    彼得曼點了點頭，他看了看子儀，用力的抱了抱他，然後大步走了出去。

    方文笑了笑，一手將子儀抱在了懷裡，快步走出了這個堆滿了各種器械的房間。

    子儀‧沃克吾德留戀的回頭望了一眼那亂糟糟的房間，輕輕的歎了一口氣。

    方文卻突然又一次大笑起來，他笑得如此顛狂，差點沒把子儀給丟了出去。

    「媽的，人家都是搶女人。我方大少搶了一個男人回去，這算什麼事啊？」

    笑聲在地道中迴盪，方文踏著一個個橫七豎八的倒在地上的大漢，快步走出了這個隱秘的黑幫基地。

第四篇 風雨篇 風雨篇第六章

    複雜有如蜘蛛網，漆黑不見五指的地下裂谷中，一團藍瑩瑩的幽光正緩緩前行。

    一頭巨大的黑巖蜥蜴嘴裡叼著一根木棍，麻利的翻過一塊塊山巖朝前爬行。木棍的一端吊著數百個拳頭大小的螢光菌類，幽藍色的光直照出十幾米遠。方文抱著子儀‧沃克吾德坐在黑巖蜥蜴的背上，兩人同時看著前方。原本黑巖蜥蜴也好、方文也好，根本都不需要照明的光亮，但是為了照顧子儀‧沃克吾德的生活習慣，黑巖蜥蜴才在嘴裡叼上一盞簡陋的生物燈籠。

    方文輕輕的拍打著子儀‧沃克吾德的臉蛋，低聲笑道：「放心吧，我會把你喂得白白胖胖的，好好的幫我辦事。」

    子儀‧沃克吾德則是淡淡的說道：「我並不擔心這個。我只是在想，爸爸應該已經趁著這個機會，把幫派中那些耳目都殺光了吧？」

    聳聳肩膀，方文拖長了聲音幽怨的歎息道：「是啊，他肯定已經將他們殺光了，然後事情全部得扣在我頭上，我背黑鍋呢，小子！」

    子儀‧沃克吾德翻了個白眼，冷冷的斜睨方文一眼，冷笑道：「抱歉，似乎我比你大了許多。」

    用力的曲起了右臂，展示了一下手臂上結實的肌肉疙瘩，方文詭笑道：「可是，親愛的子儀，我塊頭比你大。」

    子儀‧沃克吾德閉上了嘴，不想再和方文呱噪。雖然說他已經作出決定成為方文的幕僚，但是對於方文的手段，他還是感到有點不滿、有點畏懼的。同時，他也需要一個心理過渡的過程，好好的適應一下自己身份的轉變。從地下第七層黑幫頭目的兒子突然搖身一變成為軍官，一切僅僅只花費了十幾分鐘，就算是自幼就聰慧過人的子儀‧沃克吾德，他也覺得這種事情實在是太荒唐了。

    看到子儀‧沃克吾德的這種表情，方文歎了一口氣，抬頭看著黑漆漆的岩層，輕聲問道：「好吧，給我介紹一下原神教。我對它的瞭解並不多。」

    沉默了片刻，子儀‧沃克吾德淡然說道：「你對原神教的瞭解並不是不多，而是你們根本就從來沒有真正的明白它的力量。」

    冷笑了幾聲，子儀‧沃克吾德冰冷的說道：「你看我現在這個樣子，我就是原神教一個失敗的實驗品。我的母親，我爸爸這輩子唯一愛過的人，就是試驗的母體。試驗失敗，我母親死了，我活了下來，但是我除了大腦畸形發育，天生擁有30％以上的開發度以外，你看……」

    子儀‧沃克吾德費力的抬了抬手，乾澀的說道：「我的身體隨時都在惡化。如果不是爸爸每隔三天耗費自己的力量延長我的壽命，他還冒著風險弄來了一些特殊的藥物給我注射，我早就死了。我的身體，根本不能夠供應我的大腦所需。」

    「這樣麼？」方文低頭看著子儀‧沃克吾德，他瞇起了眼睛，眼眶中閃爍著一片冰冷的銀光。子儀‧沃克吾德本能的避開了方文的視線，當方文眼眶中有銀光閃爍的時候，子儀‧沃克吾德本能的直覺到，這時候的方文很危險，就好像一具機器一般失去了所有的人味。

    「你恨原神教麼？」看到子儀‧沃克吾德避開自己的目光，方文笑了起來，但是此時他的笑容冰冷無情，有如一張面具。龐大的靈魂力量在他身周滾動，使得他的心境冷有如玄冰，一切行為、思想都出自於本能、出自於最功利的理性思維，沒有了絲毫的感性。

    子儀‧沃克吾德看了方文一眼，然後他馬上扭過頭去，他淡淡的說道：「我母親……是自願成為試驗母體的。她是原神教的忠實信徒，她是教派的護教聖女，她以為，只有讓原神在人間重生，才能帶領整個人類達到最終的完美世界。」

    方文眼裡的銀光慢慢的消散，他有點譏嘲的笑道：「歷史上所有的邪教幾乎都有這樣的教義。復活神、復活魔、復活各種非人的存在，然後他們一定就能帶給人類美滿、幸福的生活，到時候每個男人的床上都會有一個赤裸的美女，他們的床頭櫃中定然裝滿了偉哥和安全套。」

    子儀‧沃克吾德憤怒的望著方文，方文則是朝他笑了笑，幽幽問道：「讓原神在人間重生，那麼，原神教也在進行基因工程？」

    良久的沉默，子儀‧沃克吾德只是望著方文，過了許久，他似乎才考慮清楚了什麼，咬著牙從齒縫中擠出了一個字：「是！」

    「棒極了！」方文用力的點了點頭，然後狠狠的一道精神衝擊轟向了正優哉游哉的朝前爬行的黑巖蜥蜴：「該死的傢伙，給我跑快點！」

    黑巖蜥蜴發出一聲驚恐的嚎叫，前進的速度猛的增加了十倍不止。它一路狂奔，很快就跑到了自由集市裡。

    方文抱著子儀‧沃克吾德跳下黑巖蜥蜴，一腳踢在了黑巖蜥蜴的屁股上示意它乖乖的跟著自己，這才抱著子儀‧沃克吾德走進了自由集市。黑巖蜥蜴好似受委屈的童養媳一般，畏縮的跟在方文身後，巨大的身體不斷的哆嗦著，眼睛裡似乎都有淚水要滴出來。

    找到了正在酒館裡狂吃海塞的南宮煞一家人，方文隨手將子儀‧沃克吾德丟給了南宮煞。他吩咐道：「這是我從路上揀來的，好好的照顧他，餓了給他點吃的，渴了給他點喝的，大小便後記得給他擦屁股。現在，跟我來。」

    南宮煞隨手接過子儀‧沃克吾德，將他塞給了自己的妻子－－一個形容枯槁的老太婆，若非南宮煞對她的稱呼，方文一直還以為這個老太太是南宮煞的老娘。

    南宮一家人跟著方文在集市中一陣穿行，方文走上了通向巖壁上那些店舖的棧道，在幾家出售各種奇怪貨物的店子裡轉了幾圈，慢慢的到了巖壁最上方一個規模不小的專門進行黑貨交易的店舖門口。店舖的房門很小，只能容一個體形普通的人出入，南宮煞和他的兒子、孫子們想要進去，還得彎腰側身才行。店門口有一個小小的平台，平台邊緣圍起了一圈欄杆，站在平台上正好俯視整個自由集市。

    「南宮老頭，你們在這裡等著，我進去有點事情，記得我剛才說的話，照顧好這小子！」方文指了指被那老太太抱在懷裡的子儀‧沃克吾德，很鄭重的告誡道：「這小子瘦得和曬乾的老鼠一樣，但他的腦子太發達了，小心盯著點。」

    狠狠的瞪了子儀‧沃克吾德一眼，方文走進了店門。南宮煞的兒子南宮飛立刻將手卡在了子儀‧沃克吾德的脖子上，殺氣騰騰的喝道：「小子，你敢出聲，你敢亂動，我就捏碎你的脖子。」

    子儀‧沃克吾德翻了個白眼，乾脆閉上了眼睛，輕輕的打起了呼嚕。

    「很不錯，行事這麼小心，也許，我和爸爸，真的能……」

    所謂黑貨交易，自然包括了所有非法的貨物－－在這裡你找不到任何合法的東西。很自然的，店舖的守衛力量也是很強，進店門後順著一條漆黑的小甬道走上十幾米，轉過一個九十度的彎後，前方出現了一扇厚重的石門，石門的門口站著一條光頭壯漢，他懷裡摟著一挺大口徑的火箭發射器，身上還纏繞了十幾捆炸藥。

    這壯漢的神色麻木，一對眼睛裡只有白眼仁，卻是一個天生的瞎子。他聽到了方文的腳步聲，立刻舉起手上的火箭筒對準了他面前狹窄的通道，冷漠的問道：「是誰？帶來了什麼？」

    「操你媽的死禿驢。」方文翻著白眼，說出了一句暗號。對於這句暗號，方文實在是有點無語。

    大漢低沉的回了一句：「這裡沒有禿驢。」

    歎息了一聲，方文幽幽的說道：「我找兒孫滿堂的和尚。」

    大漢點了點頭，站起身來，側過身體讓到了一邊去。他的手在通道牆壁上敲了敲，方文隱約聽到了石門後傳來的銅鈴聲。

    石門輕輕的打開，方文走進石門，石門內光線極為黯淡，隱約可見是一個大概有百多米長數米寬的房間，一列長長的櫃檯順著牆壁放著，後面坐著十幾個黑紗蒙面的人。每個人的對面都站著一群遮遮掩掩的人物，嘀嘀咕咕的不知道在說些什麼。這裡故意的營造出一種神秘兮兮的氣氛，每個人都小心翼翼的遮蓋住了自己的面目。

    方文剛進門，一條黑影就悄無聲息的快步走近，一手抓住了方文的手腕。黑影低聲說道：「貴客登門，老闆正在後面等您。」話音未落，他已經拉著方文朝屋子的角落裡行去，推開了一扇房門，將方文輕輕的往門裡一推。

    門內是一條向下的階梯，很長很深的階梯。方文就著頭頂稀稀拉拉的幾點螢光菌的幽光朝下面走了大概有百多米深，又拐過了幾個彎兒，終於到了一扇合金大門前。門前開鑿出了一個長寬十米開外的房間，幾名身穿中山裝的精悍男子正靠著牆壁站在那裡。燈火昏暗，方文也看不清他們的容貌，只能通過他們的氣息反應感知他們都有一身極強的內力修為。

    「媽的，比冷嘯甚至還要強一點。」方文心中暗驚，龍門的實力還是不錯嘛，一個用來接頭的臨時據點，都有這樣的高手守門。不過，一想到自己要見的人，方文反而覺得這才是理所當然的事情。

    合金大門敞開了一條縫隙，一縷品流極高的檀香味自門內飄出，方文也不多打量四周的情況，快步的走進了大門。

    大門內是一間很深的長廳。大廳寬只有五米左右，卻有近百米深，除了中間一條小道，兩側都是低矮的木台，上面一溜兒放了數十個蒲團。大廳的盡頭是一個高有尺許的石台，石台上擱著三個黃布蒲團，正中蒲團上，龍尊威德正盤膝而坐，抱著一條烤獸腿『吧唧、吧唧』的啃得正高興。看到方文走進了大門，龍尊威德樂滋滋的招了招手：「你小子總算是來了，嘖嘖，來，吃肉、喝酒。媽的，我這裡還沒配合呢，你就升了上校了，他奶奶的，真不愧是……啊，哈哈哈哈！」

    走到龍尊威德身邊，方文一屁股坐在了蒲團上，隨手搶過了他手上的獸腿啃了兩口，又塞回了龍尊威德的手裡。然後，方文很無恥的將油乎乎的雙手在龍尊威德的大褂上擦了擦，這才斜斜的躺在了地上，拍著肚皮哼哼道：「怎麼說？」

    「什麼怎麼說？」龍尊威德手忙腳亂的將獸腿啃得乾乾淨淨，大舌頭在光溜溜的骨頭上舔了又舔，這才戀戀不捨的將骨頭丟在了地上，滿足的將手伸到方文身上，用他的長袍擦了擦自己的手掌。

    「干！你這麼大張旗鼓的回地球，引得天罰神將風齏帶了天罰部隊來地球專門對付你，你的計劃是什麼？」方文憤怒的踢了龍尊威德的大腿一腳，大叫道：「老子可是冒著風險來找你的！媽的，我來地下第七層，走大街上隨時怕人給我屁股上來一刀。」

    「操！你怕這個？」龍尊威德打了個飽嗝，『嘎嘎』大笑起來。看了看方文，他笑道：「當然是來給你送功勞的。忘了咱們的計劃麼？我這次可是帶了三十萬冊各類違禁品過來，媽的！」

    方文直起身體，兩個人湊在一起嘀嘀咕咕的商量起來。他們的臉上滿是陰險詭譎的笑容，時不時發出詭異的笑聲，大廳內頓時有點陰風淒慘的味道，若是有外人在此，一定會忍不住打幾個寒戰。

    「這麼說來，這計劃倒也完美。但是你們有全身而退的把握麼？」方文皺起了眉頭。

    龍尊威德寶相莊嚴的盤膝而坐，雙手結了一個佛印按在丹田上，自信滿滿的沉聲說道：「放心吧，我從來不做沒把握的事情，你不要擔憂我們這邊。這一次既然要鬧大點，正好給我內部消消毒，也給你的官職加加碼。」

    兩人對望了一陣，同時說道：「現在，唯一的問題就是，替死鬼。」

    龍尊威德臉上閃過一片綿綿金光，他寶相莊嚴滿懷慈悲的說道：「早死早超生，早死早投胎，這也是一種慈悲。所以，替死鬼，就用我挑選出來的那個『獨尊幫』怎麼樣？」

    「獨尊幫麼？」方文抓了抓頭皮，斜著眼睛冷笑道：「既然要鬧大，就往大裡面鬧吧。你聽說過原神教麼？」龍尊威德的臉蛋一哆嗦，他若有所思的看著方文，悠悠說道：「原神教啊？其實，我不是很樂意招惹他們啊。」

    「唔，你聽我說。」方文示意龍尊威德彎下腰，拉著他肥大的耳朵嘀嘀咕咕的低聲說了一大通。

    兩人又秘議了好一陣子，龍尊威德這才點頭道：「就這麼辦。但是計劃隨時可能改動，你和我之間的聯繫可不能斷了。下次的見面地點是……」龍尊威德傳音給方文說了一個地點，然後又傳音道：「這次的暗號是：死禿驢，你還沒去投胎啊！」

    方文的身體一陣的哆嗦，他有點受不了的朝龍尊威德比劃了一根中指，低聲罵道：「拜託，你也是和尚，和尚何必難為和尚？」

    龍尊威德發出一陣怪異的笑聲，他用力的摸了摸光溜溜的腦袋，很淫蕩的笑道：「我這是一個與眾不同的和尚！你該走了，不要在第七層久留，你身邊的耳目也不會少！」

    點了點頭，方文徑直起身，朝門口行去。

    龍尊威德突然低聲說道：「一切小心，記住我上次給你交待的那地方。」

    「安啦，安啦！」方文反手朝他揮了揮，滿不在乎的說道：「我不是以前的我，現在的我，很聰明的！」

    合金大門打開，方文突然轉過身來，朝龍尊威德鄭重的囑托道：「禿驢，記得給我準備一份最詳細的大篆、小篆、糊塗篆的對比資料，唔，下次我們見面的時候給我。我，有大用。」方文記起了自己從明崖那裡得來的書卷，很是給龍尊威德囑咐後，這才快步離開。

    龍尊威德身後的牆壁突然裂開，玉尊空德緩步走了出來，在龍尊威德身邊盤膝坐定。

    兩個大和尚閉目念誦了一段經文，龍尊威德突然開口問道：「禿驢，你的他心通火候差不多了，你看他怎樣？」

    玉尊空德輕輕的念誦一聲佛號，微微的睜開雙目，目中一片瑩潤的玉光閃過。他輕輕的說道：「師兄，你從哪裡找來的這人？他，很古怪。」

    「古怪，當然古怪。」龍尊威德在心裡嘀咕道：「幾百年的死鬼附體，不古怪才怪。但是，他是我最好的兄弟啊！」

    「師弟無能，他心通神通只能摸出他的一個大概。他的精神幾乎限於分裂狀態，一半很光明，一半很黑暗。一部分很柔軟，一部分很堅硬。一部分很慈悲，但是另外一部分的殺戮瘋狂之意，怕是比科學院那些失控的超級戰士還要來得可怕。」玉尊空德娓娓說道：「我只能肯定一件事情，他缺少安全感，他隨時隨刻的對任何身邊的存在都有提防之心，除了在師兄你的身邊，他的心靈曾經露出一條縫隙，其他時刻……」

    玉尊空德搖了搖頭，狐疑的望向了龍尊威德：「莫非他是師兄你的私生子？若非那一絲縫隙，我也不可能窺視到他的心境。」

    「放你娘的狗屁！」龍尊威德一巴掌扇在了玉尊空德的光頭上，將他打得一個趔趄栽倒在地。「媽的，少他媽的胡說！他是我私生子？他是你爹成不？」龍尊威德粗陋的咒罵了一通灰溜溜的玉尊空德，大聲喝道：「他缺少安全感？為什麼？他的實力，很強！」

    玉尊空德摸了摸火辣辣的疼痛的光頭，嘀咕道：「剛才下面的娃娃傳了消息過來，他在角鬥場買下了修羅隊的十名角鬥士。而其他的情報看來，他身邊的狂、趙白天、趙黑夜，都是那種體形極其魁梧的雄壯漢子。」

    「所以？」龍尊威德皺起了眉頭。

    玉尊空德肯定的說道：「不知道為什麼會這樣，但是他的確缺少安全感，否則，他不會刻意的挑選這麼多有著相同特徵的人收攏在身邊。」

    龍尊威德沉默了許久許久，最後才悠悠的歎息了一聲。

    「如果我是他，我也會這樣做的。」

    拍了拍玉尊空德的光頭，龍尊威德淡淡的說道：「不要浪費時間了。風齏晚輩正在大張旗鼓的訓練新軍，我們總要給他添點亂子。否則，怎麼顯得出『我們的』功勞？」

    玉尊空德閉上雙眼，雙手合十長聲歎道：「南無阿彌陀佛，上天有好生之德。但……」

    他猛的張開雙眼，雙目瞳孔已經是血紅一片。玉尊空德肅殺的長吟道：「以殺制魔，天之正道！」

第四篇 風雨篇 風雨篇第七章

    光潔明亮的醫療中心內，數百個醫療培養槽整整齊齊的排放在大廳的正中。子儀‧沃克吾德和南宮煞一家人都浸泡在培養槽中，一支支基因修復液、肉體強化藥劑以及內力增強藥劑正不斷的注入他們的身體。每一支藥液注入，方文的眼角都狠狠的抽搐一下。

    這些元液，全是方文利用上校的特權在後勤處兌換而來，特供給軍隊中上層軍官的上好貨色。每一支元液都耗費了他大把的功績點，若非他在第六殖民星實在是撈取了太多的好處，僅僅南宮煞一家人就要掏空他的全部功績點，就更不要說對子儀‧沃克吾德進行全方位的身體調整和基因修復－－作為原神教的失敗產品，子儀‧沃克吾德的身體受到的創傷實在太大了。

    現在方文的個人資料上，他的功績點只剩下了不到一萬點！方文看著那一支支不斷被注射進人體的元液，心臟都在抽搐！

    「吃了我的，喝了我的，用了我的，你們的命就是我的！我方大少的好處，是這麼容易占的麼？」方文咬牙切齒的看著那一排培養槽，兩隻手掌都抽筋成了雞爪子模樣。

    偏偏站在他身後的羅罡『恰到好處』的問了他一句：「我說上校，上次你欠我的功績點什麼時候還我啊？你不會忘記了，你上次在特A－313基地，你和趙家兄弟兩從我這裡弄去的那一套裝備吧？那可花了我大價錢！」羅罡笑得齜牙咧嘴的，一口白淨的牙齒在醫療中心柔和的白光照耀下反射出了『殺豬刀』一般鋒利的光芒。

    方文的身體一陣抽搐，臉色變得陰沉無比。他扭過頭去，朝站在幾米開外臉色冰冷的瑪蒂娜叫道：「瑪蒂娜！幫我簽署一份軍令，命令羅罡帶幾個平時讓你最看不順眼的傢伙去地下第七層巡邏，唔，給他製造一塊激光標語牌，上面表明他要找龍尊威德角鬥！順便問候幾句龍尊威德的老母！」他朝駭然望向自己的瑪蒂娜笑吟吟的打著手勢：「快去，快去！他死了，他的遺產我們平分好了！」

    羅罡的臉色慘變，一把捏住了方文的嘴巴，拎著他衝到了瑪蒂娜的面前。他憤然吼道：「小傢伙，不要做得太過分！賴帳，沒有你這樣的！」

    方文吊兒郎當的看著羅罡，瑪蒂娜用一種很詭異的眼神望著羅罡。羅罡憤怒的喘息了幾聲，用力的拍了方文一掌，嘰咕道：「好了，那筆賬，就當我忘記了。但是你從地下第七層帶來的那頭黑巖蜥蜴，讓我使喚幾天，成不？當年啊，我在流放星的時候，也養了一頭大傢伙！」

    羅罡的臉上滿是一種叫做『回憶』的溫馨表情，方文愣了愣，輕輕的拍了拍羅罡的胳膊，笑道：「它是你的了，伙食費……從軍費裡面開支就是。」

    「耶！」羅罡狂呼一聲，立刻大步的奔了出去，他狂笑道：「我會好好的伺弄它的。哈哈哈，我這就去弄幾支肉體強化藥劑給它打進去。我真蠢啊，在地球本星這麼多年，怎麼就忘記了去地下弄幾頭寵物上來？」

    瑪蒂娜看著方文，語氣幽幽的問道：「你是怎麼通過了各處升降站的防疫官，將那頭地底生物帶來基地的？」

    方文得意的摸了摸上唇剛剛長出的一層柔軟的絨毛，看著瑪蒂娜俏麗的面孔微笑道：「這，是秘密啊～～～」他變戲法一般從口袋裡掏出一朵地下特有的白色透明的的七葉螢光花，滿臉是笑的獻到了瑪蒂娜的面前：「當然，如果是你想知道的話，那麼……」

    瑪蒂娜一手搶過了他手上的花，轉身就走。她冷漠的說道：「我還是不知道好了。知情不報，要受罰。」瑪蒂娜飛快的跑出了醫療中心，方文摸了摸鼻子，歎了一口氣，瞇起眼睛低聲說道：「啊，要不要先上船，再買票呢？這個小妞兒，一點兒情趣都不懂啊。但是，她的老爹，實在是太可怕了！媽的！」一想到夜寒羽的面孔，方文就突然打了個哆嗦。

    用力拍了拍被自己塞在腰包中的大蜂，方文喃喃自語道：「寶貝兒，我們還要努力啊！現在看來，一天扎一針，進度太慢，要一天扎三針才行。媽的，老子的屁股和大腿啊！這一陣子都不敢去公眾澡堂了，可憐，可憐啊！」

    嘀咕了一陣，身後突然傳來了培養槽打開的氣鳴聲，方文轉過身去，正好看到子儀‧沃克吾德狼狽的被機械臂從培養槽中抓了起來放在了地上。赤身裸體的子儀‧沃克吾德剛剛勉強的爬起來，突然一個踉蹌摔了個狗吃屎，疼得他發出一聲慘叫。

    快步走到子儀‧沃克吾德的身邊，方文扶起了他，苦笑道：「子儀，你生下來就沒有自己走動過吧？你的身體是調養得差不多了，但是想要靈活的適應你的身體，你起碼還需要一個月的時間鍛煉。」方文朝一個醫療兵大聲問道：「沃克吾德上尉的身體指數如何？」

    一道光幕在大廳中閃亮，那醫療兵指著光幕上的數據解說道：「上尉的身體素質極差，以基地的條件，只能將他的身體勉強恢復到和普通原生民相當的水平。至於內力方面，因為上尉從來沒有修練過任何武功，他的身體連一支最差的元液都無法承受。」

「什麼？你們也太無能了吧？」方文憤然大吼起來，他在子儀‧沃克吾德的身上，可是砸下了大量的元液啊，那些元液都被黑洞吸去了麼？

    子儀‧沃克吾德低聲苦笑道：「不是他們的錯，能將我的身體調整成和普通原生民相當，我已經很滿意了。原神教的試驗，對我造成的損害太大，這個結果已經很不錯了。至於武功，難道你看中的是我的武功麼？」腦袋比常人大了一圈，子儀‧沃克吾德的眼睛也顯得極大、極亮，他望著方文，輕輕的笑道：「現在這樣，就很好，難道你放心讓我擁有很強的個人實力麼？」

    「唔，這個嘛。」方文拍了拍子儀‧沃克吾德的臉，輕聲笑道：「我又怕什麼呢？」

    那醫療兵還在旁邊絮絮叨叨的說道：「上校，如果您想要對上尉的身體進行一次大的修復，那麼只有向軍部療養院或者科學院研究室遞交報告，為上尉準備一次專門的治療。但是這樣的治療需要大量的功績點和標準點。」「嗯？大概需要多少？」方文的眼睛亮了亮。

    那醫療兵偷偷的望了方文一眼，小心翼翼的說道：「大概需要百萬功績點左右。這是……」

    方文的臉瞬間變得無比陰沉，他憤怒的冷哼道：「閉嘴，忘記這件事情，否則我命令你去和龍尊威德角鬥。好好辦事，仔細照顧南宮上尉他們。」

    數日後，南宮煞一家人也駱繹自培養槽中走出。子儀‧沃克吾德的身體先天虧耗太大，導致普通的治療對他起不了太大的作用，但是南宮煞一家可不同。南宮煞和他的三個兒子、六個孫子在角鬥場經歷過無數場的血雨腥風，他們的身體素質都好到了極點，方文不惜成本的提供了大量的元液和各種藥劑，以致於他們的實力直線狂飆，到了一個極其強悍的程度。

    修羅隊的十名隊員，都擁有了五甲子以上的功力，肉體更是強化到正常人的數十倍強度，尤其他們的生理機能，都通過基因修復液回復到了巔峰狀態，此刻的他們一個個看上去都是二十許人，身高更是向上拔高了一截。除了羅罡，修羅隊的十人，已經成了方文屬下最強悍的戰力。

    而南宮煞他們也沒有讓方文失望。走出培養槽，穿上了制服，來到了方文的辦公室，一家人就在南宮煞的帶領下朝方文叩拜了下去，嘴裡直呼『主上』。

    方文滿意的笑了，笑得很開心，笑得很得意，十個強力的打手啊，這就是他的資本、他的家底子。萬貫家財，也是這麼一分一毫的積攢起來的。他不由得有點沾沾自喜，佩服起自己的一對慧眼起來：只有這些曾經身處地獄的人，你給了他們一點點光明和溫暖，他們就會將性命交給你。自己果然沒有料錯，靈魂神苻的反應告訴他，南宮煞一家人，真正將自己當成了主公對待。

    「同樣是人，他媽的同樣耗費了老子大把的功績點，怎麼這人和人就不同呢？」

    方文有點憋悶的看向了坐在辦公室裡，慢條斯理的活動著身體的子儀‧沃克吾德。這傢伙，自己也算是將他從地下第七層那個鬼地方帶出來的，更是讓他擁有了一副雖然不強悍但是也足以說是健康的身體，他怎麼就不跪在自己的面前，痛哭流涕的稱呼自己為『主人』呢？

    惡狠狠的吸了一口氣，方文滿臉是笑的扶起了南宮煞一家人。

    「南宮老爺子！」方文很熱絡的拍打著南宮煞的胸膛－－他的身高只允許他這麼做。方文大聲的笑道：「你和南宮大叔、二叔、三叔，還有六位兄弟，就留在基地裡，你們以後就是我的親兵，我的護衛，我的貼身保鏢。而你們的家人呢，就去我父母的家裡居住吧。」

    南宮煞挑了一下眉頭，正要說話呢，方文已經開始描述方寒和、文秀秀的居所是多麼的舒適，多麼的美麗，多麼的和天堂一般。

    一聽方文說他的父母的住所居然是地面世界的一處莊園，南宮煞望了望經過了基因修復卻依然保留著老太太模樣的妻子，重重的歎息了一聲。

    他朝方文跪下，用力了磕了三個頭，沉聲道：「主上如此優待南宮一家，南宮一脈的性命，就是主上的了。」

    方文看到南宮煞的這等表現，他頓時明白了：南宮煞愛極了他的妻子，所以方文提出的讓一家老小去地面居住的條件，已經由不得他抗拒了。唯獨讓方文覺得詭異的就是：「這下可好，南宮老頭的模樣和二十來歲的青年差不多，這老太太和子儀一般，身體虧耗太大，如今身體調養過來了，但是除非做整容手術，否則這看起來，南宮老頭兒就是他老婆的孫子啊！」

    腦子裡翻騰著一些不堪的念頭，方文急忙伸手扶起了南宮煞，很有點『虎軀一抖、王霸之氣四面噴湧』的大笑起來。

    一邊大笑，方文的眼角餘光一邊望向了子儀‧沃克吾德。

    「我操，你小子怎麼還不感激涕零的下跪投靠呢？媽的，遲早老子計算了你！」方文惡狠狠的咒罵了一句。

    突然間，遠處傳來了震耳欲聾的爆炸聲，刺耳的警報聲猛的響起。

    新編第一旅的基地頓時一片大亂，無數士兵從四面八方衝了出來。

    他們呆呆的看著特A－313基地的方向，那邊，火光沖天！

第四篇 風雨篇 風雨篇第八章

    背著一個巨大的金屬箱，龍尊威德在一條狹窄的隧道中飛快的前進。

    象尊真德、玉尊空德同樣背著沉重的金屬箱跟在龍尊威德的身後。

    龍尊威德一邊走，一邊嘰嘰咕咕的說道：「兩個小禿驢，你們知道要如何挑釁，才能讓人的火氣升得最高麼？」

    象尊真德『嘎嘎』狂笑道：「師兄，當然是狠狠的揍他一頓！然後將他的腦袋按在地上，用板磚狠狠的砸他一百下啊一萬下！」

    玉尊空德則是不急不慢的說道：「師兄，可是以言語挑釁之？」

    「錯！」

    龍尊威德伸出一根中指，狠狠的比劃了幾下。滿臉笑容的他睜著一對猙獰的大眼睛，大聲說道：「挑釁人的最好辦法，就是打狗絕不看主人。找對頭的一條狗，第一天打他一頓，第二天再抽他一頓，第三天再去踢他幾腳……每次都不弄死那條狗，但是就是選中了那條狗不斷的狂抽猛干，嘎嘎！打得那條狗渾身狗毛亂飛，跑去主子面前哭哭啼啼的，讓他主子發怒！」

    擦了擦嘴角的口水，龍尊威德罵道：「那狗的主子肯定要找抽了他家狗的人，但是打狗的人就是不露面，等他找人的風頭過了，再去照原樣抽他一頓，那狗的主子火氣就這麼挑起來啦！」

    象尊真德用力的揮動了一下手臂，大吼道：「師兄說得對！」

    玉尊空德則是合十念佛道：「南無阿彌陀佛，師兄，那些普通的警備士，還是留下他們的性命吧！」

    龍尊威德用力的拍了拍他身後巨大的金屬箱，嘀咕道：「慈悲為懷，老子記得！這次除了炸彈，老子還帶了幾百個三頭毒蟒的毒囊！」怪笑了幾聲，龍尊威德突然拍了一下光頭，大聲說道：「對了，上次老子在陰風谷碰到三條六頭毒蟒，它們的毒囊也被我帶來啦！」

    玉尊空德臉蛋抽搐了一下，小聲說道：「那，您還是殺了他們算了。」

    興致勃勃的龍尊威德帶著兩個大和尚，順著這條人工開闢的絕密隧道行走了兩個多小時，一路向上攀爬，在隧道和天然地穴中鑽來鑽去好一陣子，這才到了一堵巖壁前。龍尊威德傾聽了一下四周的動靜，伸手輕輕的在那巖壁上一敲，巖壁頓時無聲的滑開，露出了一條寬敞的軍用隧道－－這裡，距離特A－313基地已經不足一公里！

    三個身高將近三米的大和尚扛著長寬高一米多的金屬箱子跳進了隧道，龍尊威德關上了那扇厚有米許的暗門，『桀桀』笑了起來：「特A－313基地！老子和你們有緣啊，上次抽了你們一次，這次再抽你們一次！嘎嘎，打人，就是要打臉咧！」

    「喲呼～～～兄弟們，衝啊！」龍尊威德一聲大吼，順著隧道就朝出口狂奔而去。像尊真德、玉尊空德緊跟其後，金屬箱的蓋子已經打開。

    因為有了上次龍尊威德單槍匹馬將整個特A－313基地破壞乾淨的事情，汲取了經驗教訓的埃德蒙上校如今在通往基地的數十個隧道出口處屯積了重兵把守。百多座漂浮炮台不說，對面平台上還駐紮了一支精銳的異能戰士，這可是埃德蒙動用了家族的力量才增援的一百名異能者。

    此時，炮台上的士兵正在換班，士兵們突然聽到了其中一條隧道內傳來的破空聲。換班時的士兵警戒心降低到了最低點，他們還沒弄清到底發生了什麼事情，更加來不及將炮台上的光炮充能，龍尊威德三人就衝出了隧道。

    百多發拳頭大小的炸彈被玉尊空德丟出，一手『滿灑星雨』的暗器功夫精妙絕倫，不管隔開多遠，每一個炮台都準確的命中了一發炸彈。

    正在換班的時候，炮台的能量罩沒有打開，炸彈落進炮台，發出巨響和強烈的閃光。炮台上的士兵們一聲慘呼，抱著耳朵翻滾起來，這種特製的震盪彈，足以讓普通士兵在半個月內失去行動力。

    駐紮在特A－313基地平台上的異能戰士同時從辦公大樓內衝了出來，他們正準備向身處半空的龍尊威德他們發動攻擊，龍尊威德已經將三枚人頭大小的漆黑球狀物砸向了他們。

    以龍尊威德的功力，那三個球狀物去勢如雷，一名身體系的異能戰士本能的一拳擊出，將三枚球狀物擊成了粉碎。

    粘稠的黑色液體自球體內炸出，這些液體一接觸空氣，立刻就蒸發成滾滾黑霧。

    刺鼻的臭氣和強烈的刺激性味道順著每一個毛孔鑽進了身體，一百名強大的異能戰士從嘴裡、鼻孔裡同時噴出了胃液和食物殘渣，他們立刻失去了戰鬥力。黑霧迅速的擴散，幾乎是眨眼的功夫就瀰漫了方圓數萬平米的範圍，凡是接觸到黑霧的人，無不痙攣嘔吐，戰力全消。

    正轟碎了辦公室的窗戶跳出的埃德蒙還在半空中，就突然聞到了這一縷宛如舊識的臭氣。他『嗷』的一聲嘔吐出來，身體在空中失去了控制，狼狽的砸在了地上。他抽搐著，痙攣著，嘔吐著，渾身肌肉、神經劇痛，有如一隻觸電的扒皮蛤蟆一般劇烈的跳動起來。

    基地內部衝出了數百輛戰車，無數道激光、射線轟向了龍尊威德三人。

    龍尊威德狂笑一聲，大吼道：「兩位師弟，速戰速決，再把他們的能源中心破壞一次！嘎嘎！」他放下背上的金屬箱，從裡面掏出了一尊特製的重型單兵光炮，一炮一炮的點射起那些衝出來的戰車。

    象尊真德、玉尊空德有如旋風一樣衝向了特A－313基地的內部，沿途無人能當！

    龍尊威德一邊掃射，一邊瘋狂的大笑起來：「我是龍尊威德！執政府的雜碎們，我又在欺負你們的小兵兵了，哈哈哈哈！」

    埃德蒙渾身閃動著白色的光芒，他艱難的從口袋裡掏出了一支急救針劑，狠狠的插進了身體將裡面綠色的藥液注射了進去。

    只是幾個呼吸的時間，埃德蒙的嘔吐和痙攣現象同時消失，他怨毒的咒罵了一聲，猛的自蛇頭手掌中拔出一柄鋒利的刺劍，悄無聲息的繞到了龍尊威德的身後，一劍刺向了龍尊威德的後心。

    『嗤』的一聲，劍尖已經碰到了龍尊威德的身體。

第四篇 風雨篇 風雨篇第九章

    「嚴禁任何人援救特A－313基地。」

    看著遠處火光沖天，方文立刻下達了他成為上校後的第一條正式軍令。數千士兵整頓軍械，將自家的基地圍得鐵桶一般，羅罡帶了第一旅最強的數十軍官鎮守基地大門附近，嚴防有人自大門衝入。第一旅配備的三條小型戰艦也飛上了高空，一應武器充足了能量，隨時能夠激發。方文自己帶了南宮煞等親兵站在基地大門上，看著特A－313基地的火勢越來越大，濃煙沖天而起。

    遠遠的一道寒氣急速奔來，瑪蒂娜帶了伽哈衝到方文身前，大聲喝問道：「方文，你為什麼不去增援特A－313基地？」

    隨手朝特A－313基地指了指，方文冷笑道：「敵情不明，我如果去增援那邊，自家老巢被人抄了怎麼辦？」

    瑪蒂娜張了張嘴，冷哼道：「特編大隊所有人跟我出發。」

    伽哈轉過身去就要下令，方文一指點在他後腦上，將他點得暈了過去。方文冷笑道：「軍法官華猛中校聽令，凡有敢走出基地一步者，殺！」

    華猛殺氣騰騰的應了一聲，帶著他的軍法處執法大隊在基地大門處一字兒排開，人人握緊了手上兵器，只待有人走出基地一步就出手殺人。

    「你！」瑪蒂娜氣惱的瞪著方文，幽紅色的眸子中一片藍光漸漸的蕩漾了起來，四周溫度直線下降。

    方文摸了摸鼻子，突然露出了諂媚的笑容：「瑪蒂娜，軍隊是不能輕易出動的，但是，我可以和你一起去打探一下那邊的情況。」他低聲下氣的解釋道：「襲擊基地的人不可能是大規模的部隊，他們根本無法通過軍用隧道調集大批人馬。所以，我們帶一批精幹的人過去就夠了。」

    瑪蒂娜眉頭一揚，眼裡藍光慢慢的收斂，她冷哼道：「算你有理。」身形閃過，瑪蒂娜已經飄身衝出數十米。

    聳聳肩膀，方文嘀咕道：「埃德蒙那傢伙，趕緊被人宰了吧，我可不想去救他。媽的，他敢勾結凱文陰我方大少，哼！」招招手，方文帶了南宮煞祖孫十人以及狂、趙家兄弟一干人，快速的跟在了瑪蒂娜後面。

    從特A－313基地到第一旅駐地，順著從山崖上開鑿的道路，直線距離也不過一公里左右，方文他們腳步快，幾個呼吸的時間就到了地頭。前面瑪蒂娜剛剛踏上特A－313基地在山崖上的那個平台，就看到埃德蒙一劍刺向了龍尊威德的後心！

    方文大叫起來：「瑪蒂娜，運功逼開四周的黑霧！」

    瑪蒂娜一驚，身上道道寒氣湧出，將那黑霧凍成冰晶飄落，方文則是噴出道道熱浪將附近的黑霧燒化。他幾步搶到了瑪蒂娜身前，有意無意的攔住了瑪蒂娜衝向龍尊威德的道路。南宮煞他們也是有樣學樣，急忙噴出護身罡氣，不敢讓那黑霧靠近身體。

    龍尊威德看了看方文，咧開嘴獰笑了一聲，上半身突然朝前一傾，右腿狠狠的朝後彈了過去。

    『砰』的一聲悶響。埃德蒙慘哼一聲嘴裡噴出大口鮮血，有如稻草把兒一樣被踢飛了數十米遠，差點沒一頭栽進平台外的地縫裡去。他的長劍將龍尊威德的衣服劃出了長長的一條口子，卻連龍尊威德一片兒皮毛都沒傷到。

    龍尊威德狂笑了幾聲，挑釁的朝方文勾了勾手指：「小娃娃們，你們誰有膽量和老子玩玩？」

    方文一聲不吭的從口袋裡摸出了一顆拳頭大小的炸彈，隨手砸向了龍尊威德。

    龍尊威德一手接住了炸彈，正要狂笑幾聲以示自己的不屑，炸彈就在他指縫間炸開。一聲巨響，一團火光湧出，龍尊威德全身都被火光裹住。那邊狼狽的在地上吐血的埃德蒙狂呼道：「好！漂亮！核磁炸彈，還炸不死你？」

    這枚小型核磁炸彈的威力覆蓋了方圓數百平米，方文他們都只能趴在地上以躲避衝擊波的襲擊。處於爆炸中心的龍尊威德渾身衣衫被炸得稀爛，金光閃爍的身軀卻是一點兒傷都沒有。只是他身邊的金屬箱被衝擊波沖飛，裡面數百個三頭毒蟒的毒囊突然炸開，濃濃的黑氣急速擴散。

    方文尖叫了一聲：「天哪！快逃！」他一把抱住了瑪蒂娜的腰肢，不管她的掙扎喊叫，扛起她就往後跑。

    南宮煞一家子是在角鬥場上出生入死過的人，他們也機靈得很，眼看方文尖叫著逃走，他們二話不說邁開長腿就逃。

    趙白天、趙黑夜兄弟吃過那等苦頭，雖然人是蠢笨了一些，但是也知道這黑氣是碰不得的，兩人怪叫著狼狽逃命。

    只有狂雖然有樣學樣的放出了罡氣護體，卻不知道為什麼方文他們逃得如此之快。他茫然的站在原地停了幾秒鐘，那弄得幾乎液化的黑氣就撲面而來，將他裹在了裡面。饒是他的罡氣滾滾而出，那黑氣的濃度太大，依然腐蝕了他的罡氣，被他吸了一口。

    「嗷嗷，哇～～～」

    狂的身體猛的抽搐起來，胃液、膽汁從嘴裡、鼻子裡狂噴而出，順帶著鼻涕口水長流，眼淚水奔湧而出，身體強橫的他倒在地上，渾身上下劇烈的彈動著，一口口帶著怪味的液汁狂噴出數米遠近。

    就連剛剛注射了解毒劑的埃德蒙，也被這濃度增加了數百倍的毒氣熏得再次狂噴出來，他身體幾個彈動，突然一頭栽下了平台，往那深不見底的地縫栽了下去。埃德蒙嚇得慘叫，不知道哪裡來的一股子神力，奮力一劍刺進了巖壁，將身體懸在了半空中。他抽搐著、嘔吐著，發出淒慘的嚎叫聲，但是兩隻手卻是死死的握住了劍柄，哪裡敢鬆開手？

    就連龍尊威德的肚子裡都開始翻騰，數百個三頭毒蟒的毒囊同時暴開，就算提前服下了解藥的他，也有點消受不起這股味道了。

    狼狽的吼叫了一聲，龍尊威德狂吼道：「兄弟們，風緊，扯呼！我操！」他終於也承受不住那滾滾而來的濃郁臭氣，猛的一口噴了出來。

    特A－313基地內傳來一連串的巨響，火光、濃煙自隧道內衝出，卻是象尊真德、玉尊空德已經破壞了基地內的能源中心，還順便引爆了基地的軍械庫。兩個光頭大和尚笑吟吟的剛衝出隧道，就猛的一頭栽進了黑漆漆有如墨汁的黑氣中。兩人措手不及之下大口吞入了濃度驚人的毒氣，『哇、哇』兩聲，也同時嘔吐出來。

    三個殺人放火的和尚狼狽的吼叫了一陣，他們體內真氣也是一陣兒混亂。龍尊威德急忙搶奪了一輛停機坪上的裝甲車，三個大和尚開著車就往地面飛起。黑霧翻滾，整個特A－313基地都被籠罩在黑色的毒氣中，不斷的有爆炸聲從隧道中傳出，突然大片的山崖倒塌了下來，塌陷進了那無底的地縫中。

    半個特A－313基地都栽進了地縫，剩下的半個基地也是火光熊熊、濃煙滾滾，不知道多少士兵倒在地上抽搐著、嘔吐著，真正是一個人間地獄般的場景。

    過了足足有半個小時，數百列裝甲運兵車才趕到了現場，這時候，方文已經帶人用大功率鼓風機驅除了毒氣，開始救死扶傷了。

    幾艘戰艦高速自遠處飛來，風齏領了一干屬下自戰艦上跳下，他看著被毀得差不多的基地，一張臉難看到了極點。

    「龍尊威德！你死定了。」

第四篇 風雨篇 風雨篇第十章

    埃德蒙狼狽的自山崖下爬了上來，正好看到鐵青著面孔的風齏氣極敗壞的望著他。埃德蒙上半身趴在平台上，兩條腿晃蕩著懸在平台下，眼巴巴的望著風齏，不敢稍有動彈。風齏的那嘴臉簡直就要將他吞下一般，只嚇得埃德蒙身上冷汗直冒。

    瑪蒂娜解了埃德蒙的圍。俏臉上掛著一層寒霜，瑪蒂娜手持長劍衝到了風齏身前大聲喝問到：「風齏神將，那三頭毒蟒的毒氣……」

    風齏擺了擺手，只是搖頭，他放過了一臉冷汗面色青灰的埃德蒙，陰沉著臉蛋問道：「我聽得說，上次科學院已經發了一批解毒劑下來！」

    埃德蒙慢吞吞的爬了上來，甩了甩僵硬的手指，同樣陰沉著一張臉蛋嘀咕道：「是。我剛才注射了一支，但是效果不大。」

    「你注射過一支？」風齏挑了挑眉頭，冷笑道：「怪不得你。這件事情，我和科學院去說。」

    方文在一旁不鹹不淡的說道：「神將閣下，科學院的院長閣下，似乎帶了人去第六殖民星了。」方文臉上的表情叫做一個古怪，叫做一個詭異，叫做一個『見了就想揍他一耳光』！瑪蒂娜就直接付諸行動，狠狠的跺了他腳尖一下。

    涎著臉，方文笑吟吟的看著瑪蒂娜。「打是親，罵是愛，哎喲，再來幾下？」他心裡樂滋滋的，不由得在腦子裡意淫起來。

    風齏寒著一張臉，嘴裡不乾不淨的低聲罵了幾句，也不知道他在罵誰，總之過了好一陣子，他才沉著臉下令道：「方文上校，從今天開始，你的第一旅要投入實戰。我給你簽署一份『格殺令』，你和第二旅的凱文上校配合，全力追殺亂黨。不惜犧牲，不惜代價。」

    『格殺令』，埃德蒙倒抽了一口冷氣，又是羨慕又是恐懼的看著方文。方文則是憤憤的吐了一口粗氣，望著風齏半晌沒吭聲。讓凱文的第二旅和自己配合？這風齏是不是收了人家的好處，故意在這裡噁心他方大少呢？

    風齏高深莫測的笑了幾聲，眼角餘光飛快的瞥了瑪蒂娜一眼，急忙轉過了頭去。

    光線陰沉的特A－313基地作戰指揮中心內，只有一片黯淡的光幕閃爍，上面漂浮著一些乾巴巴的數據，一個尖下巴面色發灰的少校作戰參謀官正用同樣乾巴巴的聲音在那裡念叨：「A級能源中心一處、C＋級備用能源中心三處，徹底摧毀；A級軍械庫一處，徹底摧毀，合計損失各式戰具兩萬五千套，各式戰車五百九十二輛；士兵死亡一百五十五人，輕傷三千四百三十二人，重傷五百七十七人……」

    「閉嘴。說重點。」風齏不耐煩的敲了敲會議桌，冷冰冰的說道：「這些損失不算什麼，說重點。嗯，重點。」

    方文低著頭，死死的盯著會議桌上的一處小小的凹陷，他已經研究了這個凹陷足足有十幾分鐘。瑪蒂娜同樣低著頭坐在他身邊，只是瑪蒂娜會時不時用惱怒的眼神望方文一眼，不知道他為什麼對這張會議桌這麼感興趣。在瑪蒂娜看來，在開作戰會議的時候還能開小差，方文簡直就是不可救藥了－－她到現在都還沒想明白，方文怎麼就莫名其妙、稀里糊塗的成了自己的上司？

    「這個該死的傢伙。」瑪蒂娜突然覺得雙頰有點發熱，她總是會想起方文送給她的那些花束。那些花，潔白的、透明的、半透明的、芬芳撲鼻的花，每一朵都讓她冷靜有如北極冰原的心波蕩不已。銀牙輕輕咬了咬下唇，瑪蒂娜突然狠狠的朝著方文的腳尖跺了一腳，壓低了聲音冷冰冰的、惡狠狠的下令道：「上校，現在是會議時間。」

    差點沒打出呼嚕聲的方文急忙抖擻了精神，雙目炯炯有神的望向了風齏，他很自然的順勢舉起了右手，用袖子擦了擦嘴角的一點口水。

    那少校參謀官的身體微微哆嗦著，低聲念道：「基地後勤處特種科被搶走各種等級的元液一萬四千支，這是特A－313基地未來三個月的所有配額，其中包括了基地新建別動團所有成員的正常供應和特別供應的配額。」

    風齏猛的跳了起來，他憤怒的雙掌重重的朝會議桌一拍，長有十米左右的厚重會議桌『嘩啦』一聲化為無數碎片墜落。他咆哮道：「一萬四千支！一萬四千支特供給軍隊的高標號元液！埃德蒙！你們是唯恐龍尊威德的實力不夠強麼？」

    埃德蒙站起身，手杖中長劍猛然揮出，將他身邊坐著的一名中校一劍穿腦當場殺死。他畢恭畢敬的朝風齏鞠躬行禮道：「閣下，這是後勤處羅克斯中校的錯……他應該在龍尊威德他們攻入後勤處的同時銷毀這些元液。」說完，他隨手抽回了長劍歸鞘。

    太陽穴被長劍貫穿的羅克斯中校是一名看似五十許人的中年人，鮮血和腦漿自洞穿的太陽穴上噴出，羅克斯不敢置信的勉強扭過頭去看了埃德蒙一眼，嘴唇囁嚅想要說點什麼，雙眼卻迅速的失去了光彩，一頭重重的栽倒在會議桌上。

    瑪蒂娜的身體猛的僵硬在那裡，她死死的盯著埃德蒙。

    方文趁機一手握住了瑪蒂娜緊緊握拳的小手，湊到她耳朵邊低聲問道：「這個羅克斯是？」

    瑪蒂娜茫然的低聲回答道：「是追隨了埃德蒙叔叔五十多年的外親。」

    方文心裡猛的一寒，眼裡兩點銀光一閃即逝。他輕輕的撫摸了一下瑪蒂娜的小手，感觸了一下那細膩、柔潤的手感，就再也捨不得鬆開手。

    會議室的大門突然打開，凱文帶了一隊十幾人快步走進了會議室。他先朝風齏行了一禮，恭聲說道：「閣下，我已經將第二旅全部帶來，已經分派了三個加強營順著龍尊威德他們留下的痕跡追蹤了下去。我給他們的命令是：找到龍尊威德他們利用的秘密隧道，破壞亂黨的秘密通道。」

    風齏點了點頭，淡淡的說道：「你的反應很正確。埃德蒙上校，坐下吧。正如你所說的那樣，一切都是羅克斯中校的錯。」

    凱文抿著嘴笑了笑，他正要找一張椅子坐下，但是他的臉色突然變得鐵青一片。

    他正好看到了方文的手放在了瑪蒂娜的手上，還很隱晦的輕輕的撫摸著。

    凱文的眼珠，頓時變成了血紅色。

第四篇 風雨篇 風雨篇第十一章

    十五艘圓碟形飛船在天空盤旋，圓碟圓心部位黑漆漆的炮口垂直的對準了地面，正閃爍著幽藍色的光芒。

    數十台巨型機械發出一道道強力光束，將堅固的岩層剖開，露出下面黑白相間的礦層。這裡，是方文獻出的一條鑽石鐵礦脈，執政府下屬礦物部的第一礦務處正在這裡施工，準備盡快的開掘出足夠的礦石。鑽石鐵不僅僅能用在戰艦的外殼上，就連單兵戰甲一旦融入少量的鑽石鐵，都能將性能提升最少百分之五十，這實實在在是一條極其寶貴的礦脈。

    月殘的天譴部隊就駐守在這一條礦脈上，他根本無暇去參加對土著百姓的絞殺，他全部的心思都耗在了這條礦脈上。顯而易見的就是，不管是戰艦的裝甲也好、單兵戰甲也好，這些東西都屬於軍械的範疇，定然是受軍部控制的物資。鑽石鐵礦脈，自然也受到了軍部的極大重視，身為軍部直屬的天譴部隊的司令官，月殘自然能分得清其中的厲害關係。

    盤膝坐在一塊高聳的山巖上，俯瞰著山谷中那些正在全功率運作的巨型機械，月殘臉上帶著一絲怪異的笑容。一縷縷紫色的劍氣在他身周纏繞，天空落下的雨點盡被震飛了出去，沒有一滴水點能接觸他的身體。

    「不僅是鑽石鐵礦脈的關係。既然科學院的那群傢伙來了，我又何必出手呢？」

    月殘抿著嘴笑了，笑得很開心。能夠悠閒的坐在一旁看人家打死打活的，月殘很享受這種生活的情趣。

    「四頭能夠跨越太空和蟲洞的翼獸啊，還擁有精神系的異能！科學院那群傢伙是活得不耐煩了。」月殘很得意的給某些人下了判決書，以他對第六殖民星的瞭解，翼獸這種逆天的怪獸可不是科學院那群大腦發達四肢退化的傢伙所能對付的。哪怕他們擁有再多的稀奇古怪的東西，但是戰鬥這東西，還是要依靠實力來說話！「實力！」月殘一拳轟碎了身邊一塊山石。

    天譴部隊的副官有如一柄利劍分開了雨幕，急速衝到了月殘身邊，將一紙公文遞給了月殘。

    接過公文隨意的掃了一眼，月殘瞇起了眼睛。他的嘴角勾起了一個完美的弧線，笑意盎然的吩咐道：「給方文那小子說，讓他想辦法拖一下風齏的後腿。唔，就當對方文的一次測試吧，如果他能讓風齏的新編打擊軍團鬧一個灰頭灰臉的，我不介意重用他。」

    手指一抖，公文被震成了粉碎。月殘輕輕的揮了揮手，那副官用力點了點頭，逕直從高高的山崖上跳了下去。

    抿著嘴陰笑了幾聲，月殘幽幽的說道：「風門，你們有了天罰部隊和那些……還不夠麼？新編打擊軍團，哼哼！方文啊，看看你的能耐吧，運氣，可不是在什麼情況下都有用的。若你能讓風齏丟一次臉，我不介意收一個掛名的弟子！」

    深深的吸了一口氣，四周空氣中出現了一縷縷白霧狀的氣息被月殘吸進嘴裡，他眼裡的紫光頓時又亮了幾分。

    就在月殘心情大悅的時候，遠處突然傳來了沉重的腳步聲。緊接著，那些礦務部的工人發出了驚恐欲絕的尖叫聲，只見遠處叢林一片片的倒下，緊接著一頭高有三十幾米的烈龍吐著粗氣，快速的從叢林裡衝了出來。這頭渾身紫藍色的大傢伙大步衝到了一台巨型切割機前，前爪重重的轟在了駕駛艙上，將那駕駛艙轟成了粉碎。駕駛艙內的幾個工人還來不及逃走，就被它一口吸進了嘴裡。

    『吧唧、吧唧』，烈龍大口咀嚼了幾下，熱騰騰的鮮血自它嘴角流了下來，烈龍滿足的仰天發出一聲嚎叫，眼裡閃過一片猩紅的血光，邁開大步晃悠悠的朝礦場深處衝來。礦場內大隊士兵衝了出來，各種輕重槍械對著這頭烈龍一陣亂轟，道道激光、射線打得這頭烈龍一陣兒瘋狂的嚎叫、身上鱗片冒出縷縷黑煙，卻連它的皮膚都沒傷到。

    有如一道紫藍色的旋風，這條烈龍衝進了士兵群中，大嘴張開，數十名士兵被它一口吞下。

    月殘猛的站了起來，正準備出手，卻看到十幾名天譴部隊的戰士已經迎了上去，他頓時又坐回了山巖上。

    數十道赤紅色的劍氣呼嘯而出，長有數十米的劍氣重重的滑過了那條烈龍的身體。只聽得『噗哧』一聲，烈龍的一條大腿被劍氣砍斷，大片紫黑色的鮮血噴湧而出。有幾個天譴部隊的戰士狂笑著迎向了那一片紫黑色的血浪，張開大嘴吞食起那熱騰騰的鮮血。

    那烈龍一個趔趄，身體猛的失去了平衡，重重的倒在了地上，朝前滑行了數百米遠。它掙扎著想要站起身來，幾道赤紅劍氣閃過，它的腦袋已被劈下。一道血柱衝出近一公里遠，熱騰騰腥氣撲鼻的鮮血潑得滿地都是，一顆碩大的龍頭在地上翻滾著，大嘴還艱難的張了張，發出了最後一聲尖銳的、細微的嚎叫。

    月殘滿意的點頭微笑，輕輕的拍了拍手：「孩兒們最近都挺用功，看來都快達到赤月境的大成境界了！」

    讚歎聲還沒落下，尖銳的慘叫聲突然讓月殘緊張的站了起來。那些被龍穴潑了一身的天譴部隊士兵身上的肌肉一塊塊的腐爛脫落，他們疼得滿地亂滾，發出聲嘶力竭的慘嚎。那些吞下了龍血的天譴戰士，更是自肚子裡爛了出來，很快就化為一灘膿血潑灑在地上，甚至就連人體上最難朽爛的頭髮，都在很短的時間內化為污水和道道黑氣。

    「硅基烈龍！」月殘猛的跳了起來，憤怒的嚎叫起來：「當心，這是一條幼龍！」

    該死的第六殖民星，這裡同時擁有硅基和炭基兩種類型的生物。一般而言，炭基生物的體形，只有同種類硅基生物的十分之一乃至百分之一。就以烈龍來說吧，炭基烈龍最高能長到五十幾米，而硅基烈龍的幼龍生下來就有二十幾米高，三十幾米高的硅基烈龍，僅僅處於它們的嬰幼兒時期，正是他們父母慇勤照看的生長階段。

    「怎麼會有一頭硅基的烈龍幼龍在這裡出沒？」月殘氣得渾身發抖，烈龍，群居生物，一旦殺了他們的幼龍，整個族群都會發狂一樣的湧上來報復。一想到這裡，月殘的眼角就一陣陣的跳動－－天地良心，他不過是想要在這裡安安穩穩的開礦而已！

    根本沒道理，硅基的烈龍，如果不是被土著人操縱的話，它們一般只會在山脈深處生活，而這條鑽石鐵的礦脈，僅僅在山區邊緣啊！

    數公里外的一處山崖上，夜寒羽雙手環抱在胸前，一頭銀色的長髮在風雨中輕盈的飄拂著。他含笑望著亂成一團糟的鑽石鐵礦場，輕輕的笑道：「天譴神將月殘！呵呵，我們忙得要吐血，你卻縮在這裡舒舒服服的開採鑽石鐵礦，天下怎能有這麼輕鬆的事情呢？」

    「雅，哦，王子殿下，你可以發動了。」夜寒羽輕笑著，朝身後站著的一名土著青年下了命令。

    這土著青年，正是被方文俘虜，然後被送去了火星的第六殖民星土著藍血族群的三王子雅。此時的他身穿一件緊身的黑色皮衣，原本有神的眸子裡一片空蕩蕩的。他眉心被鑲嵌了一枚拇指大小的藍色晶體，此時那枚藍色晶體正在急速閃爍著刺目的光芒。

    聽到夜寒羽的命令，雅突然上前了幾步，眉心的藍色晶體爆出一片刺目的強光，一道道無形的精神波動朝四周擴散了開去。遠處立刻傳來了憤怒的獸咆聲，遠近的叢林裡，數十頭高有四五百米的巨型烈龍緩緩的直起了身體，邁開沉重的步伐朝鑽石鐵礦脈衝去。

    「真～～～可惜。」夜寒羽看了一眼雅，低聲歎息道：「寧願徹底摧毀自己的精神烙印，也要保守族人的藏身之地，你不愧是一個很好的王子。但是，就算是一具軀殼，也有軀殼的用途啊。真可惜，可惜！」輕輕的搖了搖頭，夜寒羽憐憫的看了雅一眼。雅則是行屍走肉般退後了幾步，又乖乖的站在了夜寒羽的身後，回復了剛才的狀態。

    礦場上的月殘身體猛的一個哆嗦，他看著那四五十頭狂奔而來的巨型烈龍，眼珠都差點跳了出來。

    他尖叫道：「所有主炮，開火！開火！滿負荷開火！」

    『咚』，一輛高有近百米的多功能綜合開礦機被一頭烈龍一腳踏成了碎鐵，在這台巨型開礦機上工作的數百名工人只是發出了一聲絕望的驚呼，就在開礦機爆炸產生的火光中化為一縷縷青煙。礦場附近兩座山頭上剛剛修建好的重型炮台中，近百門重炮緩緩的自掩體內滑出，空氣中響起了刺耳的主炮充能聲，強烈的能量波動朝四周擴散，天空落下的雨點幾乎是瞬間被蒸發成了水汽飄散。

    十五艘飛行在空中的圓碟形戰艦首先開火。時刻待命的它們飛到了一頭烈龍的上空，戰艦正下方的炮口中噴出了一道道刺目的光流，轟向了那頭當先衝來的烈龍。刺耳的尖嘯聲中，那頭烈龍的腦袋被十五道粗大的激光所籠罩，烈龍發出了尖銳難聽的咆哮聲，它猛的抬起頭來，朝空中噴出了一道紫黑色的火流。

    『轟』，直徑在三百米左右的一艘圓碟形戰艦被烈龍噴出的火流擊中，核心溫度近萬度的紫黑色火流幾乎是瞬間將那艘戰艦的四分之三氣化，剩下的四分之一戰艦爆出了一團團火光，拖著長長的黑煙朝地面墜落，一頭砸碎了一台昂貴的鑽石鐵原礦提煉機，提煉機的能源核心被引爆，毀滅性的能量波席捲半個鑽石鐵礦脈。

    巨響聲中，那頭被擊中的烈龍踉蹌著摔倒在地，它的腦袋上只剩下了光禿禿的頭骨，頭上的鱗甲、皮膚、肌肉、血管等，都被瞬息達到數百萬度的激光融化。這頭烈龍瘋狂的嚎叫了幾聲，無比凶悍的張開大嘴，朝四周噴出了數十道將近兩公里長的紫黑色火流，這才不情不願的吞下了最後一口氣息。

    數十道毀滅性的火流引爆了十幾台巨型開礦器械，上面的工人損失慘重，整個礦場一時間濃煙滾滾，鮮血滿地，已經是一派地獄景象。

    十四艘圓碟形戰艦呼嘯著衝向了另外一條烈龍，那條烈龍反應極快，張口就是幾道火流轟出，逼得這些戰艦急速閃開。

    『咚咚咚』，炮台上的重炮終於開火，一團團直徑十幾米的巨型光彈轟向了那些烈龍。

    烈龍們發出震天的咆哮，它們身體踉蹌著，在密集的炮火中艱難的前行。一片片鱗甲炸開，一塊塊肌肉被高溫光彈炸成融化的琉璃態物質自軀體上剝離，烈龍們疼得渾身直哆嗦，它們同時張開大嘴，朝炮台噴出了一道道的火流。

    『轟轟轟』，十幾名巨炮被火流擊毀，巨炮爆炸，大片山巖被炸塌，無數巨石飛濺而起，將鑽石鐵礦場內的工人又砸死砸傷了一大片。

    「混蛋！你們的能量罩呢？」月殘氣極敗壞的吼叫起來，他猛的拔出了佩劍，發出一聲龍吟般震天長嘯，身體化為一道長有百多米的紫色流光一閃即逝。一口先天罡氣化為無堅不摧的紫月劍罡，月殘體內水銀樣凝練的罡氣急速流轉，罡氣流轉所經過的經脈和穴道，隱隱然勾勒出一枚神苻的形狀。

    體內罡氣循環組成的大神苻和識海中的那枚神苻遙相呼應，外界的能量急速湧入身體，轉化為強勁的劍氣融入劍罡之中。

    自身僅僅使出了不到一成的氣力，卻捲起了十二成的能量狂濤，月殘以氣御劍，劍光閃過，十二顆巨大的烈龍頭顱沖天飛起，它們口中含著的火流欲噴未噴，突然在它們口腔中爆發，將十二顆大頭炸成了粉碎。

    「哈！」一聲怒吼，體內罡氣運轉形成的神苻一陣急速抽縮，更加龐大的能量流自四周天地中被抽入體內，滾滾注入了手上長劍。長劍發出不堪重負的呻吟聲，一道道細微的裂痕出現在劍鋒上，漸漸的，長劍被龐大的能量融為無數的細微顆粒，長劍已經徹底能量化，僅僅是因為劍罡的約束，才保持了一柄長劍的形狀。

    此時，月殘手上的長劍已經綻放出讓人為之目盲的強烈紫光，他身體懸浮在空中，有如一顆紫色的小太陽，放出無窮無盡的光芒。但是這光，是陰冷的，沒有絲毫的暖意。

    「明月照九州！萬劍式！」一口鮮血噴出，月殘手上長劍轟然炸開，有如一顆太陽在虛空中爆發，無數道長有數十米寬有數米的弧形劍罡呼嘯而出，將空氣撕裂出一道道白色的空洞，劈向了前方瘋狂湧來的數十頭烈龍。

    『砰』，十八頭烈龍直接化為碎片，無數巴掌大小的血肉塊兒滿天飛舞，在空氣中潑灑出一片腥風血雨。

    『噗』，月殘用力過度，一口血噴出數百米遠，血箭命中一頭烈龍，將那頭烈龍的眼珠當場打爆。

    近千名天譴部隊的戰士帶起道道劍光呼嘯而來，幾名戰士撲上去扶起了自高空墜落的月殘，剩下的戰士在幾名將領的帶領下同時狂吼道：「紫月當空‧千一劍勢！」

    近千道弧形劍氣同時自這些天譴部隊的戰士長劍上噴出，近百道淡紫色劍氣在前、近千道赤紅色劍氣在後，劍氣緩緩的靠攏、靠攏，赤紅色的劍氣融入那些淡紫色的劍氣中，淡紫色的劍氣漸漸的光芒四射。近百道淡紫色劍氣也相互融合，最終融合成一道長有近千米光耀萬丈的弧形紫光，沿著一道妙不可言的弧形軌跡，滑向了那些烈龍。

    極其細微的一聲刀鋒切肉聲過後，十幾頭烈龍突然停下了狂奔的腳步，它們茫然的四顧，隨後，身體突然攔腰折斷。

    大片的紫黑色鮮血噴出，這些烈龍奮起最後一點悍勇之氣，張開大嘴朝前方不到百米處的天譴部隊戰士噴出了一道火流。

    『呼～～～』，三百多名天譴部隊的戰士被捲入火流中，站在最前方的近百人當場灰飛煙滅，只有後面的兩百多人依仗身上強悍的鎧甲在那高溫火焰中留下了性命，卻也被烤得渾身焦糊一片，倒在地上掙扎不已。

    此時，烈龍還剩下最後三頭，它們睜大了血紅色的雙眸相互看了看，張開了大嘴。

    這一次它們噴出的，不是火流，而是火焰、毒焰混雜著紫黑色鮮血的滔天烈焰。這是蘊含了三頭烈龍全部生命精華的一次噴射，烈焰的中心溫度超過了五萬度，烈焰已經隱隱發白，刺目的白光當場讓離得較近的數千工人的雙眸失明。

    『呼』，風吹過，近千名天譴部隊的戰士除了那些高級將領和校級軍官，其他戰士都在烈焰中化為灰燼。地上被融出了一個深有數十米的大坑，坑裡滿是熾熱的岩漿和金屬溶液，強烈的熱風朝四面八方吹開，熏得人急速。

    三頭烈龍發出了得意而猙獰的咆哮，一直在遙控它們的精神波動滿意的收了回去，三頭烈龍開始憑借本能行事。它們張開了大嘴，吞向了正在朝後狂奔的月殘。

    一道狂暴的冰雪風暴自三頭烈龍身後襲來，鋪天蓋地的冰雪結晶覆蓋住了三頭烈龍的身體，它們化為三尊晶瑩剔透的冰雪雕像，然後突然炸開，炸成了無數晶瑩的粉末飄散。

    渾身奔湧著雪白的寒氣，銀髮飄舞的夜寒羽微笑著自空中緩緩飄下－－飛行，是異能戰士的專利！

    夜寒羽的身後緊跟著近千名異能戰士。他們的身上同樣翻滾著道道寒氣，身體輕盈有如落羽一樣緩緩滑落。

    月殘瞇著眼睛望著夜寒羽，嘴角慢慢的掛起了一縷血絲。

    夜寒羽微笑著朝他點了點頭，輕笑道：「天譴神將果然實力超人，一劍斬殺十二頭硅基烈龍，寒羽聞所未聞啊！」

    月殘心中憋氣，他又吐出了一口血。看著地上自己屬下留下的一道道黑色灰燼，月殘冷冷的問道：「冰風，你來作甚？」

    夜寒羽微笑著看著月殘，輕笑道：「借兵啊！科學院全軍出動抓捕翼獸，人手不夠！有了天譴神將相助，相比能輕鬆不少！」

    「我操你老母！」月殘陰沉著臉，低聲罵了一句。

    「你說什麼？」夜寒羽瞇著眼睛笑著，笑嘻嘻的看著月殘，但是他身上的寒氣，卻猛的向外擴散了十幾米，差點沒把月殘捲入了恐怖的寒氣中。

    「我說，大家都是自己人，守望相助，原本是應該的。」月殘吐了口帶著血絲的唾液，陰冷的望了夜寒羽一眼，突然問道：「這些見鬼的東西，不是你們引來的？」

    夜寒羽詫異的看著月殘，皺眉道：「怎麼可能？你糊塗了不成？若是我們能控制這些怪物，我們科學院還耗費這麼大的力氣抓那些翼獸幹什麼？不要告訴我你不知道那些翼獸擁有精神系的異能！我這次本來就是來找你借兵的，正好碰到你遇襲，就是這麼簡單。」

    夜寒羽回頭呵斥了一聲，數十具土著人的屍體頓時被那些異能戰士拋了下來。夜寒羽含笑指著那些渾身筋骨寸裂死得僵硬的土著人笑道：「是他們操縱了這些烈龍來襲擊你們的。我正好碰到他們躲藏在叢林中，所以……」

    月殘皺著眉頭看著那些土著人的屍體，沉聲問道：「真不是你幹的？你放心，不過是死了千多個屬下，我不會記仇的。」

    夜寒羽舉起右手，一本正經的發誓道：「我用我父親羅奎斯的腦袋發誓，如果是我『命令』了這些怪獸來襲擊你的，就讓他老人家現在就高血壓發作死掉好了。真的不是我命令這些烈龍來襲擊你們的。我是來向天譴部隊借兵對付那幾頭翼獸而已！」

    良久的沉默之後，月殘冷冰冰的問道：「我調遣屬下去幫你對付那些翼獸，那麼，礦場的防禦……」

    百多艘海鰩形戰艦遠遠的飛來，夜寒羽笑得很燦爛：「當然是由我們的戰艦來協防！鑽石鐵的礦脈，我們共同開發嘛！」

    月殘陰冷的望著夜寒羽，夜寒羽笑吟吟的看著月殘，突然夜寒羽的嘴角微動，對月殘傳音說了幾句什麼。

    過了許久，月殘才緩緩點了點頭，冷淡的說道：「好！你們抓到了翼獸，研究出什麼成績，要給我們一半。」

    「成交！」夜寒羽親熱的朝月殘伸出了手，兩人的手相互碰了碰，就急忙縮了回去，好似對方的手不是手，而是一條毒蛇。

    夜寒羽對月殘說的那句話是：

    「我也很討厭風齏，不如我們聯手坑害他一把？要知道，我很有興趣讓方文成為我女婿哦？」

    於是，月殘接受了夜寒羽的『好意』。

第四篇 風雨篇 風雨篇第十二章

    「紅顏禍水啊～～～傾國傾身啊～～～媽的，我招惹你了？」

    天空，蔚藍蔚藍的天空中有幾團白雲。雲被風吹著狂奔而過，好似一群搶食的野狗。

    陽光燦爛，百花芬芳，風從地縫上吹下，帶來了花草的香味。但是方文只看到了那一群搶食的白雲蒼狗，正有如他此時的心情。「不就是一個長得漂亮點的女娃娃麼？連女人都還算不上，至於這樣麼？至於麼？你他媽的至於麼？上次在第六殖民星還沒吃夠苦頭？你覺得你找方大少我決鬥的事情已經過去了，已經沒人把這事情記得了，所以你又開始囂張了吧？又得意了吧？」

    「媽的，大少我不整死你丫的。」方文忿忿的咒罵了幾句，狠狠的跺了跺腳。他如今的功力多深啊？這一跺腳啊，特種材料鋪成的，可以讓重型戰車在上面翻觔斗都不會有事的地面頓時陷下去了一個大窟窿。陰著一張臉冷笑了幾聲，嚇得過路的幾個第一旅的士兵倉皇的避開了老遠，方文仰天長笑了幾聲，轉身就往基地後勤處走去。

    一邊走，方文一邊憤怒的回想昨天在特A－313基地作戰指揮中心裡發生的事情。自己不就是摸了摸瑪蒂娜的小手麼？小手的主人都沒發表任何意見呢，姍姍來遲的凱文卻是對著自己開火了。凱文當著風齏的面狠狠的陰損了第一旅一通，大包大攬的將清洗亂黨的重任全給搶到了手。他言語中對方文的不屑、對第一旅的不信任、對方文的各種冷嘲熱諷，就算是頭豬都無法忍受那些刻薄惡毒的言語。

    但是，讓所有在場人覺得奇怪的就是，方文笑瞇瞇的全盤接受了凱文的攻擊，很大方的讓凱文成為了這一次聯合打擊行動的指揮官。

    「不是不報，時候未到；媽的，方大少我在北京街頭打悶棍、套白狼的時候，你祖爺爺都還沒生下來呢。」

    帶著一臉詭異的笑容，方文走進了基地的後勤處。

    因為特A－313基地後勤處被洗劫一空的教訓，第一旅的後勤處被搬遷到巖壁深處，地方偏僻，路上又有十幾重的金屬大門，靜悄悄的除了幾個後勤處的軍官，根本沒人來這裡。見到方文走進了辦公室，後勤處的處長，一名年輕稚嫩的女軍官急忙跳了起來，帶著十分的畏懼向方文行禮致敬。另外幾個後勤處的軍官更是大氣都不敢吭一聲，方文一個人擊倒第一旅數千士兵的光輝業績，已經讓他們對方文敬如鬼神。

    懶散的在後勤處轉了幾圈，方文從裡面胡亂取了一些東西，又自己動手從後勤出的倉儲記錄中將那些東西的記載全部清洗後，這才滿意的起身。他朝那些噤若寒蟬的後勤處軍官威嚴的訓斥道：「以後凡是我，還有我的那些親兵來領東西，你們就機靈一點，他們要什麼就給什麼，事後來找我報賬，明白麼？」他有意無意的在辦公室的合金大門上按了一掌，陰柔的掌力無聲無息的在那尺許厚的大門上印出了一個半尺深的掌印。

    後勤處的一干軍官倒抽了一口涼氣，同時畢恭畢敬的大聲說道：「屬下遵命！」

    滿意的點了點頭，方文笑了，他指著這些軍官笑道：「很好，很聰明。我喜歡聰明人。跟著我方大……方上校干，你們以後都會有好處。」

    笑吟吟的抱著一個大袋子走開，方文直接去了基地的通訊中心。子儀‧沃克吾德就被方文安排在通訊中心做主管，不僅是基地的對內對外的通訊，乃至基地裡一應的高科技崗位，都受這個大腦變異的傢伙節制。

    子儀‧沃克吾德將他在通訊中心的辦公室按照他的個人心意改裝了一遍，十幾台大型電腦堆砌在屋子的角落裡，幾扇大光幕在空中閃爍，屋子的其他地方堆滿了各種戰甲、兵器、儀器的零部件。方文推開了房門，好容易才找到了落腳的地方，慢吞吞的繞過了幾處歪歪斜斜的零部件，走到了子儀‧沃克吾德的工作台邊。

    子儀‧沃克吾德頭也不回的乾巴巴的說道：「等一下，我正在完善這個算法。唔，只要這個算法成功，我能讓現有的軍事通訊效率提高百分之二十三點七以上。我真不理解軍部的那群人是怎麼想的，他們浪費了太多的資源。」

    「嗯，他們浪費得起，地球本星、火星總部、外帶九顆殖民星的全部資源都是他們的。」方文在子儀‧沃克吾德身邊坐下，用力的將他那顆碩大的腦袋扭向了自己。「不要管那該死的算法，幫我做點東西，你能做到麼？」

    子儀‧沃克吾德憤怒的瞪了方文一眼，乾巴巴的問道：「做什麼？」他的眼角餘光，不斷的瞥向自己工作台上那一片小小的光屏，上面正閃過密集的複雜的數據。對於打擾他工作的人，哪怕是將自己的小命握在手裡的方文，子儀‧沃克吾德都不會給他好臉色看。

    將手上抱著的大袋子裡的東西傾瀉在工作台上，方文看了看這間辦公室，輕聲問道：「子儀，你的辦公室，可靠麼？」

    子儀‧沃克吾德不屑的瞪了方文一眼，冷笑道：「放心，我不認為在這個基地中，能有人監聽我。」

    「棒極了！」揉了揉子儀‧沃克吾德的大腦袋，方文親暱的說道：「很棒，我就知道，把你從那個鬼地方帶出來是非常正確的。喏，這裡有十五張空白的身份卡片，你能否將它製成新編第二旅的軍官身份卡？」方文小心翼翼的觀望著子儀‧沃克吾德的反應。他的精神力量化為無數條細絲，緊緊的裹住了子儀‧沃克吾德的身體，精神遊絲忠實的反饋出子儀‧沃克吾德的一切反應。

    一縷精光自子儀‧沃克吾德的眸子深處爆出。他詭笑著望著方文，低聲說道：「哦？您要向第二旅的凱文上校下手了麼？那個倒霉的傢伙，您在特A－313基地的遭遇，我們可都聽說了。那個傢伙，分明沒把您放在眼裡。」

    「是啊，所以，我想要給他找點麻煩。」方文抓了抓自己的鼻子，笑得很詭異。

    「嗯，但是您和亂黨勾結，是不應該的。」子儀‧沃克吾德歎息了一聲，他好似沒看到方文眼裡突然迸射出的殺氣，悠悠的說道：「不過，這和我無關。只要我，還有我的爸爸能夠好好的活著，您和魔鬼勾結，都和我無關。」

    「太聰明的人總是活不長的。」方文悶悶的嘀咕了一句。這個該死的大頭畸形兒，自己不過是一時的好心－－嗯，沒錯，應該是一時的好心－－才將他從地下第七層帶了出來，但是這個大頭畸形兒，他實在是太讓人惱火了。太聰明的人，總是得不到上司喜歡的，尤其是有著太多秘密的方文，更加不喜歡太聰明的屬下－－沒見到他挑選的親兵，都是趙白天、趙黑夜、狂這樣的莽貨，或者南宮煞這樣的直人麼？

    子儀‧沃克吾德抓起那十五張空白的身份卡片，將它們塞進了一張讀卡器中。他淡淡的說道：「方文上校，請您放心，我很聰明，所以我一點兒都不傻……唔，其實我爸爸一直向原神教隱瞞了一件秘密，那就是，其實他們成功了一大半，我是一個精神變異者，我的精神變異帶來的精神異能，就是『電子控制』。」

    眼裡閃爍著細細的電光，子儀‧沃克吾德看著方文淡淡的說道：「在我面前，任何電子的、程序的產品，都是可以讓我自由出入的通衢大道。」

    「呃！」方文愕然看著子儀‧沃克吾德。精神變異者，並且產生了精神異能，更是『電子控制』這種逆天的能力！自己撿到寶了！但是，他將這件秘密告訴自己的用意就是！

    漸漸的，方文笑了。

    子儀‧沃克吾德輕輕的歎息了一聲，淡淡的說道：「作為弱者，想要在這個世界活下去，真難啊！」

    他的眼裡閃過一片藍光，眼前光幕上奔湧的數據流的速度猛增了千倍以上。一道道游絲一般脆弱但是靈活無比的精神波動自他眸子裡射出，湧入了他的工作台。子儀‧沃克吾德帶著一種君臨天下的威嚴壓力，不屑的冷笑道：「世界上最愚蠢的存在，就是軍用網絡。在我面前，軍部的信息網絡裡，沒有任何的秘密。」

    「直接通過新編第二旅基地的主控電腦，可以輕鬆的造出十五份完美的身份卡片。三名尉官，十二名高級士官，不引人注意，但是有著第二旅基地的絕大部分權限，嗯，再給他們開放幾項只有高級軍官才能擁有的特權，這樣就更完美了。」眼裡藍光閃爍，子儀‧沃克吾德輕輕的從讀卡器中抽出十五張身份卡，隨手丟給了目瞪口呆的方文。

    「好了，上校，這十五張卡片只要追究起來，一定能查到第二旅的某些倒霉鬼身上。卡片上的一些特權，是尉官和士官絕對不能擁有的。所以，只要這些卡片最終流入某些大人物的手中，第二旅的指揮部一定有人要倒霉。」子儀‧沃克吾德看著方文，突然攤開了雙手幽幽歎息道：「您不會殺人滅口吧？我無力反抗！」

    眨巴了一下眼睛，方文笑了起來，他輕輕的拍了拍子儀‧沃克吾德的腦袋，低聲嘀咕道：「殺了你？當我傻了麼？你是一隻會下金蛋的雞！」

    方文大笑著站起身來，朝門外大步走去。

    子儀‧沃克吾德看著方文的背影，淡淡的說道：「首先，我是雄性，從生理上來說，我就算是一隻雞，也不可能下蛋。其次，不管您從哪裡弄來的這十五張空白的身份卡片，您還是趕緊把賬面抹平吧！」

    方文笑了幾聲，沒吭聲，逕直走了出去。

    剛走出子儀‧沃克吾德的辦公室，方文的臉色就猛的一沉。

    眸子中一片銀光閃爍，方文冷冰冰的哼了幾聲。

    如果子儀‧沃克吾德看到如今的方文，他一定會明白，什麼叫做發自靈魂深處的恐懼。

第四篇 風雨篇 風雨篇第十三章

    『咚、咚』！陰暗幽邃的地下洞穴群中，幾名身穿單兵作戰鎧甲的新編第一旅士兵將兩發震盪彈轟進了一個水缸粗細的洞穴中。強光閃過，強烈的震波自洞穴口噴出，兩名士兵背著長劍，手持高能射線槍，小心翼翼的滑入了洞穴中。過了一會兒，他們又鑽出了洞穴，沉聲說道：「死路，沒有出路。」

    一名士兵手持噴漆灌，在那洞口做了個死路的標誌，他們又小心翼翼的沿著洞穴朝前行進。

    第一旅的五千士兵，在他們的指揮官方文的帶領下，已經進入了這個地下洞穴群三天的時間。

    凱文的屬下還是有一批精明能幹的人，他們追蹤到了龍尊威德他們潛入軍用隧道的秘道，一路追到了這個複雜的地下洞穴群中。凱文立刻動用他手上的指揮權，將方文的第一旅派來了這個複雜有如迷宮的洞穴群，要他們搜遍這個洞穴群，找到可能的亂黨巢穴。

    凱文皮笑肉不笑的對方文說這是給方文立功的機會，方文卻知道，這是典型的打擊報復，就是要讓方文帶著所有的屬下去做地老鼠出醜。

    不過，方文不在乎。吃小虧，有時候才是佔了大便宜啊。

    兢兢業業的帶著五千屬下在地下洞穴群繞了三天三夜，漸漸的，隨著岔道的增多，方文的屬下越來越分散，方文很輕鬆的就找了個機會，脫離了大部隊，一個人偷偷摸摸的順著一個隱秘的標記，找到了一個極其隱秘的洞穴。

    這個洞穴的入口在一條地下陰河的地步一個深潭中，方文耗費了許多的力氣，才通過那條陰河到了這裡。

    氣惱的對著守在洞口的幾個光頭大漢報出了那條讓方文哭笑不得的接頭暗號，方文被引到了一個極大的溶洞中。

    溶洞裡橫七豎八的擺了幾個裝軍火的金屬箱子，龍尊威德正倚著一口箱子在那裡啃著烤蜥蜴腿。看到方文走了進來，龍尊威德含糊的打起了招呼：「來，味道不錯，嫩，鮮，多汁，好吃！來來來，一起吃兩口。媽的，還沒到約定的見面的時間呢，你怎麼就來了？」

    方文也不客氣，坐在龍尊威德身邊，抓起一條熱騰騰的烤蜥蜴腿啃了起來。三下五除二的將蜥蜴腿啃得乾乾淨淨，方文用龍尊威德長袍擦了擦身上的油膩，滿足的拍了拍肚皮，隨後將十五張身份卡片丟給了龍尊威德。

    「呃？這是！操！」龍尊威德抓起了那十五張身份卡片，低聲驚呼道：「這是軍部的軍官身份卡，你怎麼弄到的？乖乖，有了這個……」

    「有了這個，你就可以幫我去坑人了。」方文笑吟吟的摟住了龍尊威德的脖子，笑問道：「你們準備得如何了？」

    龍尊威德咧開嘴笑了幾聲，低聲嘀咕道：「全準備好了，不是正等著你來和我商定幹活的時間麼？」抖了抖手上的身份卡，他怪笑道：「不過，你這是玩的哪一齣戲啊？小子，你神通廣大啊，這種身份卡片都能弄出來？嘖嘖，我們當中也有很高明的高手，但是始終無法成功的潛入軍部的信息網絡，嘖嘖，你厲害啊！」擺了擺手，方文得意的昂首笑道：「沒什麼，沒什麼，不過是我找到了一個精神系變異的異能者，他的精神異能是『電子控制』而已。」

    龍尊威德的面孔猛的一僵，隨後，他緩緩的吐出了一口氣，雙手猛的掐住了方文的脖子。他憤怒的低聲咆哮道：「『電子控制』？怎麼可能有這麼變態的精神系異能？又怎麼可能被你找到？媽的，媽的，天日昭昭啊，王法何在啊？老子的人品這麼好，就硬是沒碰到一個精神系的異能者！你不僅碰到了一個，還擁有如此逆天的異能！我操！」

    手忙腳亂的好容易掙脫了龍尊威德鐵鉗子一般的大手，方文劇烈的咳嗽了幾聲，憤怒的罵道：「操你老母！不就是一個精神系異能麼？我上次要的大篆筆記呢？把筆記給我，然後，那個子儀‧沃克吾德，算你有一半的擁有權！」

    隨手從口袋裡掏出一片芯片丟給了方文，龍尊威德歪著腦袋嘀咕道：「一半的擁有權？呃，這筆買賣做得。」突然，他吐了一口吐沫在地上，憤怒的罵道：「他是男人吧？什麼一半的擁有權？唔，總之，以後要用到他的時候，我會來找你的。說吧，給我這十五張卡片，你想要做什麼？」「做什麼？做筆大買賣！」方文笑得很猙獰。

    他悠悠的說道：「三天前，我剛剛向軍部打了一份報告，我的第一旅基地後勤處的物資，正好補充齊全了。而作為這次聯合打擊的指揮官，掌握了十個新編旅指揮權的第二旅的基地，更是屯積了大量的軍用物資。你不眼饞麼？」

    龍尊威德的眼珠亮了，兩顆金光閃閃的眸子在昏暗的溶洞中，就有如兩盞小燈泡。

    方文陰陰的笑道：「誰動大少我一根指頭，老子就剁了他一條手。這一次，你賺大便宜，我看好戲，咱們盤算著，怎麼把這件事情弄得圓滿一點。」

    龍尊威德笑了，方文也笑了，兩人很有默契的奸笑了幾聲，用力的握了握對方的手掌。

    陰謀的大網，鋪天蓋地的罩向了凱文。就算弄不死他，也要潑他一身的污水。

第四篇 風雨篇 風雨篇第十四章

    『轟』，方文隨手丟了一個高爆手雷出去，將一頭倒霉的黑巖蜥蜴的腦袋炸成粉碎。

    懶洋洋的拔出一柄匕首丟給了狂，方文招呼他身後的百多名士兵道：「兄弟們歇歇，狂，去把那蜥蜴料理了，咱們熱騰騰的吃一頓。」

    欣喜若狂的狂大叫大嚷著衝了上去，對著那頭蜥蜴就是一通扒皮剔骨，趙白天、趙黑夜兄弟倆也樂滋滋的上去幫手，很快將那蜥蜴洗扒得乾乾淨淨。自然有手腳靈便的士兵過去用便攜式火爐點起了篝火，將那一塊塊肥嫩的蜥蜴肉燒烤起來。

    「奶奶的，第二旅的那群王八蛋在各處哨卡裡吃香的喝辣的，咱們第一旅和其他幾個旅部的兄弟就要在地洞裡抓老鼠，我操，這也太欺負人了。」方文一屁股坐在一塊鐘乳石上，劈頭蓋臉的罵了一通。能被方文帶在身邊的士兵，自然都是能進得方文眼簾的，說白了就是親近他的人物。聽得頂頭上司罵人了，這些士兵自然也是七嘴八舌的參合了幾句，將那凱文的全家老小問候了個乾淨。

    說起來，打擊部隊的士兵出身都很不錯，都是高級公民家庭出身，更有一些人背後的家族勢力也很是不弱。對於凱文這麼一個附庸家族出身的上校，這些士兵雖然有點畏懼他的權勢，但是既然大家都在開口罵了，他們也就不把凱文當一回事了，污言穢語是傾盆大雨一般灑下。

    方文聽得高興，美滋滋的鼓掌叫好，這些士兵有點人來瘋，看到方文這麼喜歡聽自己辱罵凱文的言語，自然是益發的加了點力氣。

    等得第一塊烤熟的蜥蜴肉被狂送來給方文，方文咬了一口，回頭問一直站在他身後的南宮煞道：「南宮老爺子，你家裡的人，在上面還好罷？」

    南宮煞滿是傷疤的臉上露出了一絲欣慰的笑容，他恭敬的朝方文點頭應道：「很好。地面比地下，好太多了。」

    「嗯！」方文點了點頭，從腰包裡將那隻大蜂掏了出來，讓它飛在空中活動一下身體。一邊做這些事，他一邊輕笑道：「這樣就好，地下的環境，實在是不怎麼適合人居住。唔，上次我給你們的那幾分高級功法，你們修煉得怎麼樣了？」

    南宮煞點了點頭，沉聲道：「很高明的內功心法，不過，有那些元液支持，我們七天前就已經大成了。」

    幾口將那蜥蜴肉吞得乾乾淨淨，方文舔了舔油乎乎的手指，瞇著眼睛冷笑道：「那，很好。我們進來這片洞穴已經大半個月了，總該發生點什麼事情了。南宮老爺子，你們記住，你們是我私聘的親兵幕僚，你們的性命是我的，而不是軍部的。」

    方文很嚴厲的告誡南宮煞一家人道：「記住一件事情，戰場上，你們的第一要務是保命。」伸了一個懶腰，方文懶散的說道：「凱文‧奧古斯特上校……既然他這麼精明能幹，既然他能得到風齏的賞識，既然他是這次聯合打擊行動的總指揮，那麼，就讓他去和亂黨拚命好了。」

    冷笑了幾聲，方文不屑的向地上吐了一口濃痰：「你們說說看，凱文憑什麼能夠讓風齏那傢伙這麼看重他呢？難不成凱文獻上了他的屁股？」

    南宮煞和自己的三個兒子交換了一個眼神，明智的閉上了嘴沒吭聲。只是，南宮煞一家人的眸子深處，有一絲暖意在迴盪。『你們的第一要務是保命』，有多少年他們沒有聽到過這樣暖心窩子的話了？在地下第七層的角鬥場裡，有誰把他們的性命當作一回事情？

    「把性命交給這個年輕人，也許是我們南宮家最大的幸運。」南宮煞望著方文的背影，麻木的臉上突然露出了一絲極其細微的笑紋。

    『嗶嗶』幾聲，方文手腕上的個人電腦上突然升起一道尺許方圓的光幕，凱文的作戰副官比特兒中校那張死氣沉沉的嘴臉在光幕中浮現。比特兒用乾癟癟的聲音呵斥道：「方文上校，請報告你們第一旅的方位。」

    掃了一眼光屏，方文逗弄著那只在他面前飛來飛去的大蜂，懶洋洋的說道：「沒辦法報告我們第一旅的位置。我們分成了幾十個小隊正在循著這些洞穴追查亂黨的蹤跡，鬼才知道他們去了哪裡。這些溶洞的干擾太大，那些小隊的信號也無法反饋回來，我怎麼知道他們在哪裡？」

    比特兒的臉一僵，目露凶色的大聲吼道：「上校，你對指揮部的命令有異議麼？」

    「絕對沒有異議！」方文很標準的行了一個軍力，大聲說道：「絕對沒有異議，請問凱文上校又有什麼活計要我干？」

    比特兒從光幕中消失，凱文慢條斯理的在光幕中浮現。他輕輕的咳嗽了一聲，不冷不熱的問道：「方文，瑪蒂娜中校在哪裡？」

    撇了撇嘴，方文冷冰冰的說道：「瑪蒂娜？她帶了她的特編大隊順著一條可能是人工開鑿的隧道追了下去，她不許我跟在她身邊，所以，她去了哪裡我也不知道。唔，也許她已經碰上了龍尊威德？呃，誰知道呢？」方文又是一口吐沫吐在了地上。他當然不會告訴凱文，他一直帶著人跟在瑪蒂娜的身後，瑪蒂娜的隊伍就在前面不到一公里的地方。

    「你！」凱文氣得嘴角一陣抽搐，他冷冰冰的說道：「如果瑪蒂娜中校出了任何意外……」

    方文打斷了凱文的話，他一本正經的說道：「任何軍人都有為了執政府而獻身的義務，凱文上校，您不會連軍規的第一條都忘記了吧？」方文挑釁的挑了挑眉毛，朝凱文作了個鬼臉，隨手關閉了光幕。

    晃了晃身體，方文抬頭望著長有星星點點螢光菌類的溶洞頂，喃喃自語道：「唉，還等什麼呢？趕快給我發動啊。在地洞裡晃了大半個月了，你以為這樣很舒服麼？」不知道是有意還是無意的，這些話剛好讓南宮煞他們一家人聽到耳朵裡。南宮煞他們面色紋絲不變，南宮一等六個孫子輩的年輕人則是朝外走了幾步，將那些想要靠近的士兵都逼開了去。

    方文笑了，他回頭看了一眼南宮煞，隨手將飛過頭頂的大蜂抓了下來，胡亂塞進了腰包裡。他用力的拍了拍手，大聲吼道：「好了，兄弟們趕快吃兩口，然後……我們回轉基地。媽的，補給都快耗光了，這些地下溶洞綿延數千公里，誰能找到裡面亂黨開鑿的地道？這不是故意為難我們麼？凱文那個婊子養的。」

    又是一連串對凱文的奧古斯特家族的美妙問候語震天價響起，在這個陰暗潮濕的溶洞群中憋悶了大半個月的士兵紛紛咒罵起來。在他們看來，凱文簡直就是罪不可恕，為了報復他們的頂頭上司，就將第一旅整個丟進地洞裡找亂黨的蹤跡，這是顯而易見的打擊報復、公報私仇。很不幸的，凱文平白無故的就多了百多個對他極其仇視的對頭。

    方文沾沾自喜的看著那些『義憤填膺』的士兵，心裡樂道：「我還是很有點做領導人的氣度嘛。唔，第一旅啊，可是方大少我的第一支軍隊，雖然實力不強，成軍才幾個月呢，但是一定要緊緊的抓在手裡才成！」

    於是，方文一時腦熱，大叫道：「兄弟們，去兩個人通知前面的瑪蒂娜中校，我們準備回去基地。召集所有的小分隊，回去了基地裡，我請兄弟們吃大餐，哈，我自己出錢，請兄弟們吃天然牛排、喝紅酒！」

    『轟』，掌聲雷動，士兵們全興奮了起來。

    就在方文他們所在的溶洞西方，隔著數百米厚的岩層，龍尊威德、象尊真德、玉尊空德正領了大批屬下順著一條軍用隧道朝前急行。

    身穿打擊部隊的制服，胸前佩戴著新編第二旅的徽章，一行人還蹭上了一列空的運兵列車，急速朝特A－313基地趕去。一行近千人，都身穿軍隊制服，領隊的軍官還擁有正牌的軍官身份卡，誰能懷疑這麼一批人會是亂黨成員呢？

    龍尊威德站在運兵車的駕駛艙內，透過前方的大塊防彈玻璃看著前方。列車急速行駛，只花費了不到半個小時，就趕到了特A－313基地。運兵車的駕駛員回過頭來問龍尊威德：「長官，前面就是特A－313基地，但是要去基地，還需要特別通行證。」駕駛員很好奇的看著這個半路上帶著大隊人馬蹭車的軍官，龍尊威德身上有一種森嚴的壓力，是他在其他的軍官身上從來沒見到過的。

    輕輕的點了點頭，龍尊威德走出駕駛艙，對著駐守在隧道出口處的一名上尉出示了自己的身份卡。

    上尉將龍尊威德的身份卡在讀卡器上刷了一下，一道光幕彈了出來，上面顯示了身份卡上的信息。沒錯，是正經的軍官證。上尉看了龍尊威德一眼，冷淡的問道：「新編第二旅的人？為什麼來這裡？」

    龍尊威德的手指狠狠的在光幕上杵了一下，冷冰冰的說道：「小子，看清楚，特S級密令，你無權問我來這裡幹什麼。」

    上尉的眼角抽搐了幾下，急忙看向了光幕上剛才被他忽視了的一條暗紅色信息。沒錯，特S級密令的執行者，眼前這個大塊頭身上背負著特S級密令，這種人不是他一個小小的上尉能招惹的，密令的內容，更加不是他一個守衛隧道出口的小小上尉能過問的。

    揮了揮手，隧道口的閥門緩緩敞開，士兵們撤去了各種障礙物，讓出了一條通道。

    龍尊威德裂開大嘴怪笑了幾聲，抽回那張身份卡，轉身就跳上了運兵車的駕駛艙。像尊真德下令道：「小子，開車，去特A－313基地。」

    運兵車的駕駛員愣了愣，他苦笑著對像尊真德搖頭道：「長官，我把你們送來這裡已經是耽擱了自己的事情了，我原本是要……呃，好罷！」

    象尊真德從腰帶上拔出了一柄巴掌寬的斬刀，刀鋒緊緊的貼住了駕駛員的脖子。盤膝坐在駕駛艙地上的玉尊空德慢條斯理的說道：「小子，送佛送到西嘛！我們半路上能攔下你的車，這就是我們的緣分。既然你和我們有緣分，自然要將我們送到目的地才行！」

    玉尊空德很和藹的說道：「放心吧，不管發生了什麼事情，你們長官都不會責怪你的。」

    龍尊威德想要放聲大笑，沒錯，不管發生了什麼事情，都沒人會責怪這一列運兵車的駕駛員的，因為面對大威禪院的三尊，他們根本無力反抗。他用力的拍了那駕駛員一巴掌，大樂道：「開車，出發！事情做完了，老子給你點好處。唔，送你一支高標號的元液成不成？」

    駕駛員的眼睛亮了，高標號的元液，自然是好東西！可憐他一個普通的技術兵種的小兵兵，哪裡有機會得到傳說中的元液？也許，這是他從一個不被人重視的駕駛員一舉成為那些精英部隊成員的機會？也許，他能一飛沖天！不要多，不要說那種五十年以上的元液，只要一支能夠增加二十年功力的元液，就足夠讓他改變如今的境遇。

    「長官，我堅決服從你們的命令。」駕駛員的眼睛發出了貪婪的綠光，他發動列車，呼嘯著衝出了隧道，衝向了地縫對面的特A－313基地。

    龍尊威德急忙大叫道：「注意了，不要去特A－313基地，去他旁邊的新編第一旅駐地。唔，就順著這條道開，對，順著這裡走。唔，這大門看起來挺威風嘛！」特A－313基地和新編第一旅駐地的大門相隔也不過一公里左右，順著山崖上開鑿的大道，只要三十幾秒鐘，這一列運兵車就趕到了目的地。

    在凱文的嚴令之下，方文乾淨利落的將基地內所有的士兵都帶了出去。如今新編第一旅的駐地裡，除了看守大門的三十幾個士兵，就連鬼都沒有一個。就連這守門的三十幾個士兵，還都是方文將各個部門的文職人員抽出來臨時編成的一個小隊。子儀‧沃克吾德，就很幸運的成為了這個臨時小隊的小隊長。

    身體孱弱沒有絲毫戰鬥力的子儀‧沃克吾德，此刻正愁眉苦臉的戴著沉重的頭盔，扛著一柄沉甸甸的激光槍，站在大門邊的崗樓裡發愣。可憐的他，甚至就連穿上單兵作戰鎧甲的力氣都沒有，方文很敷衍了事的，給他丟了一件老式的防彈背心。

    「我，應該坐在辦公室裡，和那些電子元件打交道。」子儀‧沃克吾德憤怒的將激光槍上的能量匣拔出來又插進去，憤怒的尋思道：「但是現在，我要像個傻瓜一樣的站在這裡放哨！見鬼，如果真的有亂黨來襲擊基地，我，我他媽的能幹什麼？」

    憤怒的晃了晃手上的激光槍，哪知道槍托一下磕在了牆壁上，子儀‧沃克吾德一下沒把握住，沉甸甸的激光槍猛的摔在地上，將他的腳趾頭狠狠的砸了一下。

    「嗷嗚～～～」子儀‧沃克吾德抱著腳趾跳了起來，『雪雪』呼痛。奈何他的運動神經實在是不發達，他單腳跳了沒兩下，就猛的失去了平衡翻倒在地，差點沒一頭撞在崗樓裡的桌子角上。

    崗樓裡還有兩個瘦弱得好似豆芽菜的士兵，他們幸災樂禍的走過來，將子儀‧沃克吾德扶了起來。能夠看到子儀‧沃克吾德出醜，他們也樂得當作一點調劑。他們是通訊中心的技術兵，如今卻要扛著沉甸甸的槍械巡邏，不管怎麼說，這並不是一件很舒適的事情。子儀‧沃克吾德這一下出醜，足以讓他們的心情在三五個小時內變得無比的愉快。

    這些被方文臨時編為巡邏隊成員的傢伙實在是不專業，以致於龍尊威德已經走到了崗樓前，他們還沒發現一列長長的運兵車已經到了門口。

    子儀‧沃克吾德憤怒的咒罵著某些人，他齜牙咧嘴的在兩個屬下的攙扶下站起身來，忿忿然抖了抖腳腕。然後，他猛的看到了身高在兩米開外，滿臉橫肉卻偏要擠出一絲和藹笑容的龍尊威德。

    子儀‧沃克吾德本能的哆嗦了一下，他能感覺到，眼前這個大塊頭和他見過的其他的那些軍人不同，他身上有一種那些軍人所無法擁有的東西，或者說，那是一種氣質。甚至就是他曾經遠遠望過幾眼的天罰神將風齏，都沒有眼前這個人這樣的『氣質』。

    「請問您找誰？啊，媽的……」子儀‧沃克吾德皺了皺臉蛋，拍了拍自己大大的腦袋，冷冰冰的用程式化的口氣說道：「請出示您的證件。」

    龍尊威德隨手將自己的身份卡遞了進去。

    子儀‧沃克吾德呆了呆，他看著手上的身份卡，手指頭頓時一陣的抽搐。像他這樣的人，有一種很古怪的癖好，凡是他的作品都會留下一點兒只有自己才能辨識的暗記。甚至不用讀卡器，他就能看出來，這張身份卡就是大半個月前方文交給自己，自己偽造的軍官證。

    既然軍官證是偽造的，那麼眼前這個傢伙！

    子儀‧沃克吾德飛快的瞥了一眼龍尊威德，沒錯，他身上的制服看起來很像是正品貨，但是從那些針腳細節上子儀‧沃克吾德可以看出，這個傢伙身上穿的，可不是正品的制服－－執政府發下來的尉官和校官制服，都是機械化大規模生產的批量貨色，而這傢伙身上穿著的，卻顯然是手工製作的高檔貨色。一般而言，只有將官以上級別的人，才可能穿上手工製品！

    顯然，這制服也是仿製的，但是仿製的時候顯然下足了成本。

    龍尊威德看著眼前這個腦袋比尋常人大了許多，身體卻顯得有點虛弱好似一根沒發育好的綠豆芽的青年，有點貪婪的搓了搓手。好寶貝啊，一個精神力變異的傢伙，一個變異出了『電子控制』異能的傢伙。如果龍門能有這樣的人才，那可真是……

    不過，作為兄弟，不能撬兄弟的牆腳不是？龍尊威德強吞了一口吐沫，按捺住那饞涎欲滴的貪婪，慢吞吞的說道：「特S級密令，奉命行事，請把你們所有人召集起來，配合我們的行動。」子儀‧沃克吾德的臉抽搐了幾下，他隨手在讀卡器上刷了一下龍尊威德的卡片，看都懶得看那彈出來的光幕一眼，就將身份卡還給了龍尊威德。有什麼看的必要？根本沒必要看，身份卡內的那所謂的特S級密令以及各種特別通行權，還都是他親自加進去的。

    輕輕的吐了一口氣，在將身份卡還給龍尊威德的時候，子儀‧沃克吾德的目光落在了卡片上足足有一秒鐘。

    龍尊威德頓時明白了，這小子已經知道了自己的身份。「很聰明的小傢伙啊！如果他不是老二的人，媽的，搶也要搶走啊！」

    重重的歎息了一聲，龍尊威德惡狠狠的剜了子儀‧沃克吾德一眼，大聲吼道：「開門，配合我們的行動！」

    子儀‧沃克吾德無比的配合龍尊威德的行動。他召集了所有的衛兵，所有人都放下了武器，然後所有人都被一湧而出的亂黨高手綁了起來，橫七豎八的丟在了大門外，然後，那一列運兵車猛的衝進了第一旅的駐地。

    龍尊威德、象尊真德、玉尊空德同時笑得牙齒都快掉了下來，他們帶來的一票心腹屬下更是笑得齜牙咧嘴的，差點沒笑傻了過去。

    滿嘟嘟的醫療中心倉庫；

    滿嘟嘟的軍械庫；

    滿嘟嘟的後勤部倉庫；

    滿嘟嘟的維修中心倉庫；

    甚至是滿嘟嘟的膳食中心的倉庫……

    所有的庫房都塞得滿滿的，那豐富的物資幾乎要將倉庫都撐破了。

    更讓這些窮瘋了的亂黨成員高興得不亦樂乎的，是那些物資的旁邊都準備好了各種搬運器械，每一種物資都用標準貨物箱包裹得整整齊齊，輕輕鬆鬆的就能將這巨量的物資搬走。

    甚至第一旅配置的三艘小型戰艦、三列裝甲運兵車、二十輛重型裝甲車、大大小小五百多輛各型戰車，都填滿了能源塊做好了隨時起飛的準備乖乖的停放在庫房裡。而維修中心的庫房中，這些戰爭機器的備份零部件就有四套之多！

    更讓龍尊威德他們覺得不可思議的就是，維修中心的庫房中，甚至還備份得有那三艘小型戰艦的引擎－－最新型號的引擎！

    有了這些配有全套維修手冊的引擎，他們就能在流放星的工廠中仿製出來！

    物資實在是太多了，甚至一貫大咧咧的象尊真德都不由得擦了一下額頭上的冷汗，對龍尊威德低聲嘀咕道：「師兄，我們把這裡搬空了，這個基地上下的人，還不被槍斃啊？」

    龍尊威德也擦了一把額頭上的冷汗，咬牙切齒的嚎叫道：「搬，搬他個乾乾淨淨。沒事，給我們發身份卡的人才會有大麻煩！」他輕輕的彈了一下自己的身份卡。需知道，他帶了大隊人馬一路從地下第六層趕到這裡，路上經過了十幾處升降站和哨卡，可都是用這證件過關的。

    天大的一個屎盆子，可就扣在了凱文的第二旅頭上！

    「兄弟們，幹活了！快，快，把所有的東西搬光，十分鐘後，撤退！」

    龍尊威德的身體一晃，就恢復了高達三米的雄偉身材。在他的催促下，一千多名亂黨成員以前所未有的效率工作起來。

    物資太多，耗費的時間稍微超標了一些。十五分鐘後，三艘小型戰艦呼嘯著沖天而起，直接衝出了大氣層。其他那些運兵車、裝甲車、戰車同樣是全速飛起開出了第一旅駐地，他們衝上了地面，很快就不知去向。

    這些軍械上能夠標注它們所處方位的信號發射器被急速卸下，這一下，就算出動衛星，也不可能找到它們了。

    過了足足有兩個小時，子儀‧沃克吾德才掙脫了他手上綁著活結的繩索，扯出了堵在他嘴裡的手絹，聲嘶力竭的嚎叫了一聲：「救命啊～～～打劫了～～～」

    他一手按下了崗樓中的紅色警報按鈕！刺耳的警報聲沖天而起，將正坐在特A－313基地裡的埃德蒙嚇得一個屁蹲坐在了地上。

    「該死的！你們還來麼？」埃德蒙近乎有點惱羞成怒了！

第四篇 風雨篇 風雨篇第十五章

    「上校！」

    昏暗的溶洞，襯得瑪蒂娜幽紅色的眸子格外明亮。她死死的盯著方文，冷聲道：「我們還沒有完成任務。」

    方文一邊示意趙白天去把瑪蒂娜丟在地上的裝備收拾整齊，一邊和顏悅色的笑道：「瑪蒂娜，我們的補給……」

    瑪蒂娜乾脆的打斷了方文的話：「補給品不是問題。彈藥還很充足，人員沒有損失，食物和飲水可以就地解決，我們應該……」

    「等等，等等。」方文急忙叫嚷起來，然後，他轉換了表情，很溫柔的望著瑪蒂娜說道：「我是關心你啊！這個溶洞群太潮濕、太陰冷，你的身體能不能承受得起？而且，我是真的擔心你會碰到危險。不如這樣，如果你堅持要繼續執行命令，那我提交一份報告上去，讓你去聯合指揮部做我們第一旅的聯絡官，而我帶隊繼續搜索這裡，好不好？」

    方文的語氣有如春風中的細雨，文文軟軟的潤人心田。南宮煞這個老人都覺得渾身發麻，很有點受不了他的那些話，但是一切的春風春雨碰到了瑪蒂娜，都立刻凍成了冰塊。瑪蒂娜一點兒都不領情，她望了方文一眼，冷聲道：「抱歉，我對於聯絡官這種職位，沒有任何興趣。」

    轉過身去，瑪蒂娜正要招呼特編大隊的人隨她繼續向前搜尋呢，她和方文的個人電腦上同時傳來尖銳的警報聲。

    『滴～～～滴～～～滴～～～』，尖銳刺耳的警報讓所有人都一愣，方文和瑪蒂娜手腕上個人電腦瘋狂的閃爍出刺目的紅光，正好帶了一個小隊百多人從旁邊一個洞口走出來的魯靈尖叫了一聲：「上校，A級警備狀況！是什麼事情？」

    方文、瑪蒂娜同時接通了個人電腦，一個焦急的聲音猛的傳了出來：「警報，警報，亂黨大隊人馬正在襲擊A17、A39、A45、A997研究所，請附近單位盡快就近增援。重複，請附近單位盡快就近增援！」

    方文猛的笑了出來，他伸開手歡呼道：「瑪蒂娜，你看，老天都捨不得讓你成天在溶洞裡浪費時間，正好出事了。」

    瑪蒂娜氣得臉色發青，她呵斥道：「胡說八道什麼？你想軍法處的人找上門來麼？『正好出事』，你！」瑪蒂娜對方文有點無法了。

    一說到軍法處，華猛正好帶了帶了一隊軍法處執法大隊的精銳匆匆趕來會合地點，方文立刻不懷好意的望向了華猛。華猛身體一個哆嗦，急忙訕笑著扭頭和他身邊的羅罡低聲嘀咕起來，擺出了一副他什麼都沒聽到的架勢。

    方文笑了笑，他用力的拍了拍巴掌，大聲喝道：「現在我傳令，就近增援A39研究所。華猛中校、魯靈中校、嚴鋼中校，你們帶人跟我組成前鋒部隊。瑪蒂娜中校帶領特編大隊做第二波打擊力量。羅罡，你帶剩下的兄弟做後援接應。現在，所有人有三分鐘檢查裝備。」

    趙白天抓了抓腦門，湊到方文身邊低聲問道：「頭兒，我剛剛看了一下地圖，距離我們最近的是A17研究所啊！」

    方文一肘子轟在了趙白天的肚子上，疼得趙白天抱著肚子蹲了下去，再也不敢說話。方文笑吟吟的揮了揮手：「好，時間到，華猛、魯靈、嚴鋼，帶上你們的屬下跟我走！唔，瑪蒂娜，你可管好你的……」

    瑪蒂娜已經背著裝備衝到了方文身邊，她凶巴巴的望著方文，冷冷的低聲吼道：「伽哈帶領特編大隊做第二波打擊力量，我跟著你。」

    「為什麼？」方文詫異的看著瑪蒂娜，實話實說，他真不想讓瑪蒂娜衝在最前面。

    瑪蒂娜冷笑了幾聲，背起裝備就往前走。她陰沉著臉蛋，在心裡嘀咕道：「幾個月前，我還是你的長官！哼！」

    她，真的很不喜歡這種被人保護起來的感覺。她，並不是一個軟弱無力的人。實際上，她，自幼在家族中就以絕對的強勢而出名，她甚至比她的那些本家兄弟還要來得強悍。她是洛克西斯家這一代人中，唯一一個在軍隊立穩了腳的子弟。

    方文處處的維護她，反而更讓她不樂意聽方文的命令。

    『呃』，抓了抓上唇淡淡的柔軟的鬍鬚，方文無可奈何的點了點頭：「隨便你好了。反正在我身邊，應該不會有危險。那個注定送死的傢伙，實力並不是很強的。」

    被襲擊的四個研究所，距離方文他們所處的區域距離其實差不多，最遠的A997研究所也不過要多走數十公里的路程。

    方文放過了最近的只在二十公里外的A17研究所，領了大隊人馬直奔A39研究所而去。按照方文一路上給瑪蒂娜的解釋就是：最近的A17研究所的安全並不值得擔憂，附近還有好幾個新編旅呢，有足夠的人力增援那裡；而最遠的A997研究所呢，現在趕過去怕是來不及了，等他們趕到了，亂黨的人怕是也將裡面的有價值的東西洗劫一空了。所以，不遠不近的A39研究所是最合適的增援目標。

    急速奔過一條軍用隧道，逕直穿越了一個小型城區，在接到警報的十八分鐘後，方文帶隊趕到了A39研究所的外面。

    通向研究所的甬道已經是滿地血跡，數十名附近城區內聞訊趕來的警備士已經在地上死得僵硬了，他們的身體好似被野獸撕扯過一樣，留下的最大的屍體塊也絕對不會超過五公斤。再往前走一段距離，甬道盡頭的合金大門已經被暴力轟開，半邊大門消失得無影無蹤，眾人可以一眼看到門內的情景：數百名身穿灰色制服的士兵橫七豎八的倒在地上，已經沒有了氣息，地上滿是鮮血。

    「好快的速度！」魯靈皺眉道：「A級研究所的防禦力量不弱，他們居然只用了這麼點時間就攻破了研究所的大門。」

    方文一馬當先的衝進了研究所的大門，現在不是考證研究所是如何被人攻破的時候，現在是出手殺人的時間。

    剛進大門，頭頂就傳來一陣惡風，一名身材瘦小的男子手持兩柄大斧當頭朝方文劈了下來。看那大斧上的斑斑血跡，方文算是知道了門外那些警備士是如何死的了。

    南宮煞猛的衝到了方文身邊，揮手間一柄沉重的單刃斬馬刀狠狠的迎向了那柄大斧。

    一聲巨響，南宮煞的斬馬刀被一斧劈成兩段，那男子手上的大斧也破開了兩個巨大的缺口，身體搖搖擺擺的失去了平衡，朝一旁飄落。

    南宮煞的面色一陣紅白不定，突然噴出了一口淤血。

    南宮煞的三個兒子、六個孫子同時撲向了那瘦小的男子，一通刀光劍影，那男子只是驚呼道：「你們還講不講江湖規矩？」話還沒說完呢，他就被一頓亂刀劈成了粉碎，真正是屍骨無存。

    「哇哦，在他們家身上的投資，果然不虧本啊！」方文抿著嘴樂了起來，南宮家的十個家族成員，配合果然默契到了極點。那男子的功力相對於打擊部隊的士兵而言也是高強得狠了，卻是這麼輕鬆的就被斬殺。

    「突進去！」方文大吼了一聲，他左手握著一挺高能射線槍，右手揮動著大少劍，頭頂飛舞著一支尺許長的月白色大蜂子，以一種無比怪異的造型大步的衝進了研究所。一道道幽藍色射線急速掃出，打得研究所門後的一小片樹叢枝葉亂飛。

    方文有點嫉妒那片小樹林，因為A39研究所的這片樹林很顯然比他幼時所居住的那研究所的規模要大得多。所以他一通亂掃，將那裡的數十棵樹掃得支離破碎，高溫射線引著了樹幹和樹枝，燃起了熊熊的火焰。

    十幾名身材魁梧的壯漢自樹林中衝了出來，他們手持各色槍械，無數道激光、射線下雨一樣朝方文他們傾瀉下來。

    狂、趙白天、趙黑夜奮勇上前，身穿重型鎧甲的他們根本無視這些激光、射線。他們左手持著一面高強度能量盾，右手握著大威力的單兵能量炮，快步朝前邁進。『颼颼颼』三聲悶響，三發人頭大小的藍色光球自單兵炮內轟出，十幾個大漢躲閃不及，被三發光彈命中，當場炸成了粉碎。

    魯靈、華猛、嚴鋼三人帶領的作戰分隊，是第一旅除了方文的親兵和瑪蒂娜的特編大隊外實力最強的一批人，都是他們從軍數十年積攢下來的一點老底子。這些人根本不用魯靈他們下令，就熟極而流的湧進研究所，展開完美的衝突陣形，朝研究所內部快速突進。加上狂、趙白天、趙黑夜三個移動炮台的火力支持，他們迅速的突進了研究所，將百多名似乎還處於迷茫狀態的大漢打成了碎片。

    方文狠陰險的笑了起來，打死這些攻擊A39研究所的亂黨也想不到，和他們約好了時間的龍尊威德他們，並沒有按照計劃中的時間發動攻擊吧？而這些倒霉蛋更加想不到，攻擊另外三個研究所的隊伍還領有另外一個命令：佯攻十分鐘後立刻撤退，盡可能的造成最大的破壞！

    只有這批攻擊A39研究所的亂黨，他們接到的命令是不惜一切代價的將研究所內的所有資料帶回去啊！

    「呵呵呵呵呵呵！虎君路天明！誰叫你是軍部軍情處的間諜呢？」方文很樂意作一把刀，讓龍尊威德借他這把刀殺掉龍門內部的奸細，沒有比這更好的事情了。

    也許到現在，攻擊A39研究所的這群人，還在做夢龍尊威德會為他們拖延敵軍的增援呢。

    方文樂滋滋的笑著，緊跟在瑪蒂娜身邊保駕護航，時不時的就是一通射線胡亂的掃出去。

    特編大隊的第二波攻擊隊伍趕到了，百多名異能戰士急速加入了戰團，研究所內的亂黨頓時一片大亂。

    等羅罡帶領後續部隊趕來，在研究所唯一的出口布下了層層防線後，攻入研究所內的亂黨已經是甕中之鱉，再也不可能逃出去了。

    所有第一旅的官兵臉上都露出了輕鬆的表情，只有方文在很邪惡的笑著，他在想法子製造個借口，如何才能將研究所內的亂黨名正言順的誅殺殆盡呢。這些人，可都是龍尊威德指明了要剷除掉的虎君路天明的心腹弟子，不殺光了，龍尊威德也覺得不爽呢。

    所以，在第一旅的官兵有效的控制了半個研究所後，方文大步走到了一棟被人佔據的研究大樓前，大聲的叫嚷起來：「樓裡的人聽著，我是執政府軍部地球本星打擊軍團新編第一旅上校指揮官方文，放下你們的武器列隊出門投降，我可以給你們一個活命的機會！」

    一道射線猛的自那大樓中射下，方文好似有點躲閃不及，他身體扭了一下，但是那射線依然擦著他的身體射過，在他左臂上射出了一個拳頭大小的透明窟窿。

    方文一聲慘叫，嘴裡一口血誇張的噴出來十幾米高，他踉蹌著朝後退了幾步，就要下達格殺令。

    但是瑪蒂娜卻搶先怒喝了一聲：「該死的！強攻進去，不要理會人質的傷亡，殺光這群亂黨！」

    方文渾身一個激靈，乖乖，瑪蒂娜比自己可凶悍太多了，自己還想著怎麼保全那些研究員的性命呢。

    但是，狂、趙白天、趙黑夜卻是忠實的執行了瑪蒂娜的命令，他們的能量炮調整到了最大威力，一連串數十發光彈狂轟了出去。

    於是乎，第一旅的士兵紛紛使用身上殺傷力最強的武器，幾棟被亂黨佔據的研究大樓在陣陣轟鳴中化為了一攤廢墟。

    士兵們很興奮的向那幾棟大樓傾瀉了足足五分鐘的火力，高達數百米的幾棟大樓都被打得不見影子了，在方文連續叫停了十幾聲後，這群傢伙才有點意猶未盡的放下了武器。

    「一群敗家子啊！這些軍火不要錢的啊！」方文嘀咕了幾句，大聲喝令道：「去幾個人查看一下，看看還有沒有留下一口氣的。」

    雖然幾棟大樓都被打飛了，但是方文覺得還是要謹慎一點，萬一有活人留下，他也好及時滅口不是？

    果然，還沒開始翻檢這一片廢墟呢，一個身上護身罡氣急速奔湧的中年男子狼狽的從廢墟中鑽了出來。他推開身上一塊厚厚的水泥板，狼狽的吐了幾口血，這才有氣無力的大聲吼叫起來：「聽我說！我，我是軍……」

    虛空中，一道劍光有如電火流光般閃過。方文手上大少劍精準無比的掠過兩百多米，刺進了那男子的喉結，從他脖子後面探了出來。

    方文大喝道：「大膽！你敢負隅頑抗，你死定了！」

    他脫手飛出了這一劍，那劍光無比的華美銳利，哪裡像是數十秒前才剛剛吐血的傷員出手？

    這名長了一部好看的大鬍子的中年男子驚愕萬分的看著遠在兩百米外的方文以及那些最近距離他還有數十米的士兵，無力的伸出手朝方文抓了幾下，雙眸突然失神，重重的倒在了地上。

    所有人都用詭秘的眼神看著方文，負隅頑抗？似乎距離太遠了點，這個中年人還來不及負隅頑抗吧？

    不過，當所有人看到方文用某種微妙的眼神看向了自己，這些人同時低下了頭，該幹什麼幹什麼去了。沒人敢就這個問題質問方文。

    也許，僅僅是因為方文他看某人不順心，所以才殺了他？誰理會這麼多呢？一個亂黨而已，死了，也就死了。

    方文得意洋洋的接通了指揮部，笑吟吟的匯報道：「襲擊A39研究所的所有亂黨盡數斃命。唔，我方輕傷百多人，無人陣亡。不知其他幾處情況如何？」

    「什麼？襲擊其他三個研究所的亂黨全部逃走了？三個研究所都被亂黨用大威力炸彈轟掉了一半？哦，真可憐！」

    方文的話裡面，怎麼就透著一陣陣的幸災樂禍，一陣陣的得意洋洋。

    隨後，方文突然發出了尖銳的叫聲：「我操你老母！我們第一旅的駐地被洗劫一空？天啊！怎麼可能！」

    方文翻了個白眼，『吱兒』一聲仰天倒地暈了過去。

    瑪蒂娜、羅罡、魯靈等人，全呆住了。

    南宮煞則是用微妙的眼神向自己的子孫示意：「看看，我們沒有跟錯人！」

    研究所內，一片詭異的死寂。

第四篇 風雨篇 風雨篇第十六章

    新編第一旅指揮中心，巨大的會議室內整整齊齊的坐著數十名將官以及數百名校級軍官。

    打擊部隊新編軍團所有的高級軍官，全部聚集在這裡，在風齏瘋狂的咆哮中顫抖。

    第一旅的所有重型軍械和倉庫中所有物資被亂黨劫走，四十個新編旅大舉出動，卻被亂黨玩得溜溜轉，最終一無所獲，這讓心高氣傲的風齏如何能不發怒？唯一的戰績，唯一的戰績是斬殺了亂黨三教儒門十八君中的虎君，但是要死不死的是：這個虎君是軍情處的高級情報員，是軍情處耗費了極大的代價才送進亂黨高層的，潛伏了數十年的重要棋子！

    風齏怒了，他真的怒了，他瘋狂的拍打著面前的合金會議桌，聲嘶力竭的咆哮道：「誰能給我一個解釋！這些事情是怎麼發生的？」

    面如土色的凱文渾身哆嗦著，冷汗將他厚厚的制服都潤濕了。他勉強的舉起了右手，戰戰兢兢的低聲說道：「閣下！」

    「有話就說，有屁快放！」風齏再也顧不得保持他身為神將的優雅風度，氣極敗壞的大聲呵斥起來。這時候的風齏，已經忘記了凱文向他獻上的數十個美麗少女，忘記了他從凱文家族中得到的種種好處。

    凱文哆嗦著站起身來，在數百名高級軍官森嚴冰冷的目光中低聲下氣的回稟道：「閣下，其實我們這一次的損失，主要都在新編第一旅那裡。他們讓亂黨分子輕鬆的進入基地，在基地被洗劫一空後兩個小時，才發出了警報，他們的……」

    『砰』，臉上掛著一層寒霜的瑪蒂娜一手在會議桌上拍出了一個深深的凹痕，猛的站了起來。她冷冰冰的呵斥道：「神將閣下，我這裡有凱文上校對我們新編第一旅下達的正式文本公文，他勒令方文上校將基地內所有武裝人員調出基地，文書的正本在我這裡。」

    隨手丟出了一張公文，公文帶著一聲刺耳的嘯聲飛向了風齏。

    凱文的臉猛的哆嗦了一下，他急轉身看向了瑪蒂娜。

    風齏掃過了那封公文，眉頭緊緊的蹙在了一起。過了好一陣，他才將那公文在手上抖了抖，冷漠的呵斥道：「奧古斯特上校，你的解釋是什麼？」

    凱文太陽穴上青筋暴跳，腦子裡一片空白。他想起了十幾天前，他看到方文正在偷偷摸摸的撫摸瑪蒂娜的小手時發生的事情。他很激動的衝動了方文的面前，放肆的挑釁了方文，然後在方文陰損的刺激行話語中，『義無反顧』的接過了聯合打擊行動的指揮權－－天可憐見，為了這指揮權，他背後又偷偷摸摸的給風齏納貢了多少好東西啊？

    「閣……閣下。」凱文的嘴唇哆嗦著，想要找出一點借口來。他很清楚，這一次必需要找人背黑鍋，否則他會落得很淒慘的下場。

    遊目四顧，他找不到方文的身影。這傢伙自從在A39研究所突然吐血暈倒之後，就再也沒有清醒。這一次是瑪蒂娜作為新編第一旅的最高軍官出席了會議。面對瑪蒂娜，凱文實在是有點膽怯，他可不敢把污水潑在瑪蒂娜的身上。

    猶猶豫豫的，凱文低聲嘀咕道：「沒錯，我是向方文上校下達了這樣的命令，但是這也是為了追查亂黨的蹤跡。可是，方文上校怎麼能將這麼多的軍械和物資留在基地呢？按照常識而言，出任務的時候，一部分軍械總是要隨身攜帶的。」

    吭吭哧哧的一番話還沒說完，坐在瑪蒂娜身邊的魯靈就不陰不陽的怪聲怪氣的說道：「上校的意思是說，我們第一旅去溶洞裡追查亂黨的痕跡的時候，還要開著那些戰車、戰艦進去？唔，要在地下溶洞群裡開闢足夠小型戰艦飛進去的通道，這個成本可大了！」

    會議室內頓時輕笑一片。所有出席會議的軍官心裡雪亮，凱文是在給方文穿小鞋，但是他做夢也沒想到，會有這麼離譜的事情發生－－一個基地的物資被亂黨洗劫得乾乾淨淨，這個責任，就算是風齏想要抗下來，也有點頭疼發暈吧？

    風齏惡狠狠的望著凱文，這個成事不足敗事有餘的傢伙，難怪他在第六殖民星的時候和方文決鬥，能夠輸成那副德行。這已經成了執政府上層家族中的一個笑柄！這個蠢貨，他要給方文穿小鞋，就不知道做得精明一點麼？

    瑪蒂娜出示的這份公文，就能把他們第一旅身上的責任洗刷得乾乾淨淨！是凱文勒令他們將所有的武裝人員調出基地的，『所有的武裝人員』，這一句話可圈可點，方文只留下三十幾個文職兵鎮守基地，也是很占道理的事情。凱文到現在還想把責任扣在方文的身上，那是不可能的事情。風齏決定，他不會在這件事情上幫凱文什麼，他做得實在是太蠢了。

    不屑的瞥了凱文一眼，風齏心中已經有了決斷。

    他冷漠的說道：「這件事情和第一旅沒有任何關係，方文上校不用承擔任何責任。這是聯合指揮部的決策性錯誤，聯合指揮部的指揮層，必須為承擔這次的責任。我決定，將凱文‧奧古斯都上校的軍銜剝奪，他現在是凱文‧奧古斯都少尉。」

    眼角挑了挑，風齏心裡冷笑道：「看在你送給我的那些美女的份上，我就不把你趕出軍隊了。若非你前一陣子給我的好處，這一次應該砍下你的腦袋。」風齏自認為，他還是很有人情味的，人家給了他好處，他還是會記掛著人家的好，並不會趕盡殺絕。

    處置了凱文的錯誤，風齏身後一名上將慢慢的站起身來，沉沉的咳嗽了一聲，這才冷冰冰的說道：「剛剛收到的情報，亂黨分子一路通過各處哨卡以及騙開第一旅駐地所有衛兵的證件顯示，他們都是新編第二旅的軍人。凱文‧奧古斯特，請你對這件事情向我們做一個解釋。」

    『咚』，凱文猛的坐在了椅子上，他雙目無神的看著那名上將，嘴巴一張一張的，好似離開水的魚兒，再也沒有了開口的力氣。

    那些亂黨使用的是他們新編第二旅的軍官證？

    在場的所有新編第二旅的軍官同時為之色變，他們的身體不可控制的顫抖起來，甚至有人已經嚇得軟在了凳子上，慢慢的滑下了地面。

    所有人心知肚明的事情是：只可能是第二旅內部的人製造了這些身份卡，只有通過第二旅指揮中心的主機，才能通過複雜的認證製造出第二旅各級官兵的身份證。第二旅和亂黨有染，這是足以讓第二旅五千餘官兵徹底人間蒸發的罪名，甚至還要連累他們的家人都要受到嚴懲。

    會議室內沉默了許久，終於有一聲近乎絕望的嘶吼打破了那死一樣的沉寂。

    凱文聲嘶力竭的嚎叫起來：「風齏閣下！這是有人故意陷害我！這一切，一定是，一定是……」

    腦子中靈光一閃，在那一瞬間，凱文竟然表現出不弱於女人的強大直覺，他吼道：「那一定是方文對我的陷害！」

    凱文說得一點兒都不錯，他的確直接命中了問題的根源。但是聽到他這些話的人，全部嗤之以鼻。開玩笑，軍部的內部網絡，是這麼容易就用來陷害一名上校軍官的麼？尤其他們這些打擊部隊的官兵，自幼就從來沒有接觸過相關的知識，他們所學的就是武學心法、各種作戰技能，頂過天去有人學習過通訊方面的粗淺應用以及各種軍械的維修等等，根本不可能接觸到某些敏感的科技。

    軍部的內部網絡，這可是科學院為軍部建造的，雖然說肯定留下了無數的後門和漏洞，但是這些後門漏洞也只有科學院的人才可能運用自如，方文一個接受A級精英培訓卻還沒有完成的，純粹是四肢發達頭腦簡單的貨，怎麼可能突破軍用網絡的限制去陷害凱文？

    會議室的大門無聲無息的滑開，一隊身穿灰褐色風衣的人輕手輕腳的走了進來。走在最前面的那中年男子輕輕的朝風齏點了點頭，有氣無力的說道：「我是軍情三局的風仂中將，請以下人等配合我們接受調查。」

    面容瘦削的風仂輕輕的笑了笑，輕輕的說道：「新編第二旅全體軍官，請出列。」

    「啊～～～嗚嗚嗚！」會議室內突然爆發出一連串聲嘶力竭的嚎哭聲，幾名校級軍官哭得鼻涕眼淚一大把的，栽倒在地上有如死人一樣動彈不得。這些軍情三局的人輕飄飄的走過去，乾淨利索的將他們拎了起來，隨手就拎出仂會議室。

    凱文如喪考妣的望著風仂，軟綿綿的有氣無力的任憑軍情三局的人將他帶走。

    風仂瞇著眼睛笑了笑，頓時會議室內所有人－－連同風齏在內－－都情不自禁的縮了縮脖子。風仂的目光好似毒蛇的信子，被他看過的人就好似一條毒蛇正在脖子上緩緩的爬過，渾身的雞皮疙瘩都冒了出來。

    風仂很滿意的點了點頭，他輕輕的揉了揉手掌，微笑著說道：「唔，上面對特A－313基地連續受襲的事情也感到極其的不滿。所以，請特A－313基地的埃德蒙上校……出列。」

    『咚』，埃德蒙重重的仰天就倒，一頭栽倒在地。兩名軍情三局的特工飛身掠了過去，一把抓起埃德蒙就拖出了會議室。

    風齏乾笑了幾聲，皮笑肉不笑的說道：「風仂，差不多了吧？再抓下去，我這新編軍團的面子，可就被你扒光了。」

    風仂冷冰冰的笑著，輕輕的瞥了風齏一眼，細聲細氣的說道：「可是，風齏啊～～～你新編軍團這麼多人，死幾個算得了什麼？我們花費了多少代價才弄出一個虎君路天明，這一次可是被你的手下給幹掉的。我們老大很生氣呢！」

    風齏怒了，他猛的一拍桌子，大聲吼道：「他生氣，您就不怕我生氣麼？」

    「怕！當然怕！」風仂皮笑肉不笑的哼哼道：「你是大執政身邊最受寵的人嘛！不過呢，別以為你天罰部隊就怎麼樣，咱們軍情局，不尿你那一壺。你的人這次很『乾淨利落』的把我們在亂黨中的釘子殺得一乾二淨，我很想見見那位好漢啊！」

    瑪蒂娜的俏臉突然變得慘白一片，羅罡、魯靈、嚴鋼等人同時低下了頭。

    風仂冷笑道：「新編第一旅的幾位主官，也請出列吧。唔，放心，我們軍情三局雖然名聲不怎麼好，但是絕對不會故意的陷害自己人的。」

    冷笑了幾聲，一群軍情三局的人快步走到了瑪蒂娜他們身前，將他們半強迫的帶出了會議室。

    風仂朝風齏招了招手，輕笑道：「好了，風齏，我就不打擾了。唔，你新編第二旅的所有人，算了，加上新編第一旅吧，叫他們原地候命。」

    「這事情，和新編第一旅沒有什麼關係吧？」風齏的怒氣有點按捺不住了，他緩步走向了風仂，冷笑道：「做事不要太過分了，風仂。新編第二旅和亂黨有牽連，你可以將他們全殺了，但是第一旅，你無非是想要出一口氣，但是你別忘了……」

    「哼！」冷冷的望了風齏一眼，風仂淡然道：「我忘了什麼？冰風麼？我怕他？有老大頂著，我怕誰啊？」

    冷笑了幾聲，風仂轉身就走，那氣勢是一點兒都不把風齏放在眼裡。

    風齏氣得眼角亂跳，右手猛的抬起做事要刺向風仂的後心，卻終於是強行忍住了火氣。

    等得軍情三局的人走得遠了，風齏突然一聲狂嘯，身上奔湧出數米厚的青紅色氣浪，他怒吼道：「調集所有人，給我追查亂黨的下落。凡是有可能和他們有關聯的人，殺！凡是懷疑和他們有關聯的人，殺！」

第四篇 風雨篇 風雨篇第十七章

    第一旅駐地醫療中心內，『昏迷不醒』的方文躺在一張病床上，渾身時熱時冷，氣息時斷時續，體內真氣時散時聚，病症卻是古怪得很。十幾名醫療兵圍著方文診治了大半天，硬是弄不清這位頂頭上司到底出了什麼毛病，只能將幾瓶營養藥水給他吊起，用儀器監察他的生理指數，等著他自己甦醒或者病情產生什麼變故了再做打算。

    方文舒舒服服的躺在床上，龐大的精神力量卻抽成了數條細絲，緊緊的跟在瑪蒂娜身邊。

    聽得風齏訓斥凱文，將他的官職削成了少尉，方文心懷大暢，差點就唱起了小調。

    聽得凱文死死的咬住自己，想要給自己扣黑鍋，最後還一口咬定是自己在計算他，方文不由得又是勃然大怒，恨不得就遙空一道精神衝擊贈送給他。

    聽得瑪蒂娜在會場中為了第一旅而和凱文爭執，方文則是心中無比的爽快。「凱文，你這傢伙不過是和瑪蒂娜早認識了幾年，瑪蒂娜怕是也不過把你當作一個僕人使喚，怎麼能比得上方大少我和瑪蒂娜的關係？唔，以後這花要多送，各種手段還要多多施展才是。」

    不過，等得軍情三局的人出現了，方文登時心中一個咯登，大叫了一聲：「糟糕！」

    圍著方文的醫療兵猛得聽到方文一聲大叫，就從病床上蹦了起來，不由得嚇了一大跳。

    方文如同火燒屁股般在地上繞了幾圈，生生的將龍尊威德罵了一個狗血淋頭。他們卻是都失策了，只想著計算凱文來得痛快，卻沒想到丟失了這麼多物資也就罷了，反正有凱文頂缸；但是方文親手殺了虎君路天明，卻是一個天大的麻煩。軍情三局顯然就是虎君路天明的後台靠山，自己殺了軍情三局辛辛苦苦培養出來的高級情報人員，他們還有不找自己出氣的道理？

    尤其是，這風仂看起來不陰不陽的怪裡怪氣的，顯然不是一個心眼很大的人。他既然敢和風齏放對，他的後台顯然更是強硬到了極點。這樣一個人要找自己的麻煩，怕是這一關難過了。

    有如無頭蒼蠅般在病房裡轉了幾圈，方文還沒想好應變的措施呢，病房的大門已經被人踢開，風仂皮笑肉不笑的走了進來。驚訝的看了一眼方文，風仂笑吟吟的說道：「方文上校居然甦醒了麼？呵呵呵呵，那麼正好。我是軍情三局，也就是對內肅反局第一分局的局長風仂，還請方文上校跟我走一趟吧？有些小問題、小細節，想要和上校仔細的琢磨琢磨。」

    方文呆了呆，慢慢的擠出了一絲笑容：「原來是這樣？軍情三局，呵呵，我還是第一次聽說這個單位呢。」風仂笑吟吟的朝方文點了點頭，嘴角彎起了很大的一個弧度，微笑道：「以後你會經常聽說這個名字的。呵呵呵，請罷，上校！」

    軍情三局的特工們讓出了一條通道，方文無奈何的換上了制服，在特工們的簇擁下走出了病房。

    剛剛走出醫療中心呢，滿臉笑容的風仂面色突然就一變，看著前面攔路的十幾個人皺眉問道：「上校，這是幹什麼？啊？」

    南宮煞帶隊，他的兒子孫子緊跟在後面，還有狂和趙家兄弟幾個人穿戴著厚重的戰甲，扛著沉重的能量炮攔在了醫療中心的門口。

    狂的面罩敞開，他嘴裡不斷的咀嚼著什麼東西，含糊的哼哼著：「肉啊，管我吃飽肉，你們不能帶方文小子離開！只有他讓我吃飽肉啊！」

    趙家兄弟倆則是蠻橫的一擺腦袋，一口濃痰噴出老遠。兄弟倆大聲吼道：「頭兒，別怕，咱們來幫你。這幫傢伙想要整你，咱們轟碎了他。」

    『嗡嗡』聲中，狂和趙家兄弟倆手上的三門能量炮開始充能，炮口很快就閃爍起刺目的藍色光芒。

    南宮煞則是擠出了一絲笑容，冷冷的望著風仂問道：「這位長官，不知道我們上校做了什麼事情，讓你們這樣帶走呢？」方文一左一右各有一名軍情三局的特工緊緊的夾著他的手，明擺出了一副押解重犯的姿態。南宮煞笑了笑，他的三子、六孫同時舉起了手上的武器。

    遠處也有不少第一旅的官兵聚集，他們有意無意的包圍了這邊，每個人手上都握著各色冷兵器，以極不善的目光望著風仂等人。小道消息傳得很快，風仂他們剛剛從指揮中心的會議室走出來呢，流言就已經傳遍了第一旅－－軍情三局因為方文殺了他們的情報員，所以要對整個新編第一旅進行打擊報復，要對第一旅下刀子了。

    風仂在醫療中心呆了幾分鐘等方文換衣服，這就足夠方文的親兵在南宮煞的帶領下作出最劇烈的反應，也足夠第一旅的士兵們作出某些應變的措施。畢竟，軍情三局的名聲過於惡劣，士兵們都抱著拼一個夠本的心態聚攏了過來。

    方文笑了。他猛的掙開了身邊的兩名特工，大聲的叫嚷起來：「兄弟們，聽我說！沒什麼大不了的。昨天我們斬殺的亂黨頭目，是軍情三局的情報員。他們請我去，也不過是對當時的情況做一個匯報，沒什麼大不了的。我們又不知道那個亂黨是軍情三局的人，是不是啊？把這個誤會揭開了，也就沒什麼了。」

    風仂也笑了，他慈眉善目的朝四周的士兵笑道：「不知道大家是否聽到了什麼謠言？難道有人告訴你們說我們要對方文上校怎麼樣麼？這是謠言，徹頭徹尾的謠言。方文上校並不知道虎君路天明是我們的人，他斬殺了亂黨的高級頭目，這是一份功勞。我們不會抹殺方文上校的功勞，我們只是想請方文上校配合我們，述說一下當時的情況就是了。」

    笑吟吟的轉過頭來，風仂朝方文笑嘻嘻的低聲說道：「上校，你不想惹麻煩的話，就把這群該死的傢伙趕走。」

    眨巴了一下眼睛，方文笑吟吟的對風仂低聲說道：「趕走了他們，我就不會有麻煩？」

    風仂笑得很燦爛，他連連點頭道：「我發誓，你絕對不會有太大的麻煩。但是小麻煩嘛～～～」風仂拖長了聲音，一本正經的說道：「我總要給我們的上司一個交待嘛，畢竟你殺掉的是我們如此重要的一個情報員，他也作出了無數的貢獻呢。」

    「很好，成交！」方文瞇了瞇眼睛，眸子深處一點銀光閃了閃，他提起中氣大聲喝道：「現在，我命令，所有士兵返回各自的營房，不許出來。南宮，你們幹什麼？放下武器離開！不過是一次配合調查，你們以為是幹什麼？」

    南宮煞皺了皺眉頭，望了望方文。方文輕輕的點了點頭，一臉成竹在胸的模樣。南宮煞歪了歪腦袋，沉聲喝道：「孩兒們，走。狂，趙老大、趙老二，你們跟老夫走。上校不會有事的。」

    邁開大步，南宮煞帶著一行人快步離開。方文笑了笑，一縷精神衝擊轟向了南宮煞。南宮煞猛不丁的聽到自己腦海中響起了方文的聲音，他渾身輕輕一抖，卻強行鎮定了情緒。他面不改色的朝前走了幾步，突然長長的吐出一口粗氣。

    那些士兵見方文的親兵都散開了，所謂蛇無頭不行，數千士兵也散得乾乾淨淨，紛紛按照方文的命令返回營房。

    基地通訊中心內，子儀‧沃克吾德愁眉苦臉的看著一道光幕上顯示的數據，長長的歎息了一聲：「倒霉啊，軍情三局的風仂。這是一個徹頭徹尾的王八蛋。可是，要怎麼樣才能通知給上校呢？實話說，他對我真不錯。如果他倒台了，難道我還回地下七層幫爸爸玩黑社會麼？」

    手指頭在操作台上輕輕的點了幾下，子儀‧沃克吾德低聲嘀咕道：「不，地下七層，那個和地獄差不多的地方。我要幫爸爸擺脫原神教的控制，逃脫那個鬼地方，我又怎麼能回去？」咬了咬牙齒，子儀‧沃克吾德的眼裡閃過道道電光，他的精神力鋪天蓋地般纏向了屋子裡的幾台大型電腦。『辟啪、辟啪』，屋子裡電光一陣閃爍，數十道光幕彈出來，上面洪水一般的數據流急速閃現。

    基地門口，一隻腳剛剛踏上一輛特製裝甲車的方文若有所感的回過頭，望了望通訊中心的位置。『嘿嘿』怪笑了幾聲，方文走進了裝甲車。

    寬敞的車廂內，瑪蒂娜、羅罡、魯靈等第一旅的各部主官正神色不定的坐在那裡。看到方文走了進來，瑪蒂娜遲疑了一下，慢慢的站起身來，想要問點什麼。但是不等她開口，沉重的車門就在方文身後合上，車廂內突然閃過一片刺目的白光，數十道極強勁的高壓電流帶著巨大的暴鳴聲轟了下來。

    瑪蒂娜、魯靈等人身體一抖，猛的被電流轟得暈倒過去。

    羅罡憑藉著超級戰士強橫的身軀，硬生生的頂過了十幾道電流的轟擊。羅罡身上一道道細細的電蛇流竄，他瘋狂的吼道：「混蛋！你們軍情三局的人，就是這樣……啊～～～」一聲悶哼，一道比剛才的電流強大數百倍的高壓電弧劈頭蓋臉的轟在了羅罡身上，羅罡身體猛的一彈，渾身肌肉痙攣了一陣，重重的倒在了地上。

    方文卻是乖巧得很，第一道電流剛剛落下，他就『吱兒』一聲乖乖的倒在了地上。憑借他融合了奔雲獸生命結晶的強悍身軀，這道電流甚至不能讓他感覺到一點兒不舒服。他倒在地上，看到瑪蒂娜也被電流粗暴的擊暈，方文氣極敗壞的咬牙哼哼道：「風仂，我們結仇了！這一下，我們結仇結大發了！媽的，瑪蒂娜的頭髮啊！」

    方文氣得渾身都哆嗦了起來，卻正是被高壓電打擊後的正常反應。

    心疼啊，方文心疼得差點跳起來罵娘。瑪蒂娜一頭柔潤光亮的銀髮，被高壓電引著，此時只剩下了薄薄的一層蓋在頭上，空氣中滿是頭髮燒焦後的蛋白質焦糊味，方文的牙齒咬得『嘎崩』響，已經把風仂視為了生死仇敵！

    「誰敢動方大少我的女人一根頭髮，我就殺他全家。這下可好，你一次動了十幾萬根，我們這仇，沒得論了！」方文真的氣得快發瘋了，雖然還是有點弄不清楚自己對瑪蒂娜的感情，但是方文卻是早就將她視為禁臠的。那一頭亮麗的長髮，方文可是眼饞了許久，早就盼著能夠握在手中仔細把玩的，可是現在呢？

    就在方文的惡毒詛咒中，幾輛軍情三局的特製裝甲車緩緩騰空而起，筆直的朝地縫深處降了下去。

    這些裝甲車的車廂都用特種合金製作，更鋪設了好幾層電磁隔離層，能夠隔絕一切電子儀器的窺視。但是這些東西，卻擋不住方文的精神力窺探，他將精神力探出車外，看著一共七輛裝甲車降下地縫數千米深，這才順著地縫蜿蜒前行，一路前行一路下降，最終進了一條隱秘的隧道。這隧道口的防禦力量，可就比尋常的軍用隧道強太多了。

    方文的精神力掃過隧道口的那百多名牛高馬大的士兵，就知道他們最少都擁有二十甲子以上的內力，肉體力量比羅罡更強悍。這些人想必就是最新一代的超級戰士。他們身上穿戴的也不是普通的作戰鎧甲，而是方文前世見過的，整個天門都只捨得製造一百套的那種特別戰甲。

    尋常的鎧甲雖然防禦力極強，但是需要穿戴的士兵擁有極強的個人力量才能承擔鎧甲的重量。而這種特製的戰甲，則等同於一台小型機甲，不僅不耗費內部士兵的一點兒力氣，反而能額外提供極大的力量、極高的速度，而且防禦力比尋常鎧甲更高了許多，甚至附帶有獨立的能量罩。

    看著這些閃爍著幽藍色光芒，身高三米五十以上的特製戰甲，方文不由得吞了一口口水。眼饞啊，他真想給自己的十三個親兵也配上這樣的裝備。只可惜以他上校的級別，還沒辦法接觸這些真正高精尖的裝備。

    七輛裝甲車不斷前行，隧道也越來越寬敞，漸漸的他們到了一處極其廣大的洞穴中。

    洞穴的中央是一片綿延數百里的熔岩海，數百台巨型機器就架設在熔岩海的邊緣，無數粗大的管線通向了這些機器，然後不知道通向了哪裡。方文『目力』所及的地方，就有數百根一人粗的管線一頭扎進了巖壁裡。精神力掃過，這些管線中翻滾著巨大的能量，顯然這些巨型機器是利用地下熔岩發電的設施，只是方文搞不懂其中的工作原理罷了。

    這處洞穴顯然很重要，數千名身穿那種特製戰甲的士兵駐守在這裡，高有近千米的穹頂下，還漂浮著數十個重型炮台。四面巖壁上，黑漆漆的數十個隧道口不知道通向哪裡，但是方文他們所在的這七輛裝甲車，則是徑直飛進了最近的一個隧道。

    方文突然醒悟，龍尊威德給他的那些資料中，提起過軍部有另外一套秘密的交通網絡、能源供應系統，是地球本星軍事防禦系統真正的命脈所在，難不成這裡就是？

    「如果能破壞這裡……」方文突然冒出了一個很有誘惑力的想法。但是他很快打消了這不智的念頭，這是惹火燒身啊，誰做了誰是傻子。但是他倒是不介意向龍尊威德他們提供這裡的相關情報，就看他們能否吃得下這麼大的一塊肥肉了。

    車隊在黑漆漆的隧道中朝前行駛了一陣，前方突然出現了亮光。

    隧道的盡頭是一面平滑的矩形山崖，高有近百米、寬有兩百米許的山崖上，開鑿了無數的窗戶，儼然就是一棟辦公大樓的模樣。山崖下正中的大門外不倫不類的豎起了一塊木板，上面印了幾個鎏金大字：軍情一、二、三、四、五、六局！

    從隧道出口到那一片山崖，大概有百多米的距離，中間那一片廣場上劃出了一小片操場，兩端分別設有球門，如今正有兩隊人馬氣喘吁吁的在球場上踢足球，球場附近稀稀落落的有百多人在鼓掌叫好。

    方文精神力掃過這些人，全部都是一些不習武功的普通人，但是身體都很強壯，顯然曾經注射過不少的肉體強化藥劑。他們的腦域也比尋常人發達得多，想來都是軍情局的文職人員。

    車隊在大樓門口外降落，一隊身穿風衣的特工快步從樓裡走了出來，他們麻利的打開了方文他們所在的裝甲車艙門，粗暴的拖著方文的大腿將他拖下了車。方文的腦袋重重的在車門和地上磕了兩下，他不由得勃然大怒。幸好是兩名女特工走過去攙扶著昏迷的瑪蒂娜走下了裝甲車，方文這才強行按捺住了心頭的火氣，否則他早就一個大範圍的精神衝擊轟了出去。

    另外一輛裝甲車內，同樣是昏迷不醒的凱文等人被拖了下來，他們可就沒有了瑪蒂娜的優待，而是和方文一樣被拖著兩腳粗暴的拽了下來。方文不由得歪了歪嘴角，這一下他的情緒平衡了。

    一名枯瘦的老人快步走了過來，他手上套著數十個銀色的套環，環帶中正不斷的發出『嗶嗶』的電子音。他將這些套環胡亂的套在了方文他們的脖子上和腰肢上，套環猛的收緊，一股無形的力量滲入了方文他們的身體，循著他們的經脈流竄了過去。

    方文清楚的感知到，這些能量封鎖了他們的經脈，一身內力頓時再也無法使用。

    而套在脖子上的那個套環，則是發出了細微的能量波動，干擾著方文他們的腦波，足以使異能者失去全部的力量。

    「幸好這玩意不能干擾我的靈魂力量。」方文咧了咧嘴，猛的睜開了眼睛大叫了一聲。

    「啊～～～」方文一聲尖叫，嚇得他身邊的幾個特工飛快的掏出槍支對準了他的腦袋。

    方文茫然的轉了轉脖子，大驚小怪的叫嚷起來：「你們……這裡是什麼地方？你們，想要幹什麼？」

    方文的表情是那樣的無助、那樣的驚惶、那樣的弱小可憐，簡直有如一個要被人強暴的小姑娘。

    風仂笑嘻嘻的走到了方文的面前，突然狠狠的一腳轟在了方文的臉上。

    『咚』，方文的後腦勺重重的撞在了地上。風仂用力的踩踏著方文的腦袋，發出了邪異無比的怪笑聲：「這裡是我們軍情局地球本星的總部。歡迎你啊，方文上校！你這該死的傢伙！」

    一腳，兩腳，三腳……風仂不斷的踐踏著方文的腦袋。

    就在方文按捺不住，想要乾脆用靈魂衝擊摧毀風仂的靈魂烙印的時候，一個冷冰冰的聲音從大樓裡傳了出來：「不要浪費時間，把他們都帶進來。第二旅的人分開審問，第一旅的人……集中刑審。」

第四篇 風雨篇 風雨篇第十八章

    所謂的集中刑審，就是將方文他們全丟進一個囚室用鋼絲捆住了週身關節綁在一根合金柱子上，看軍情局的人慢慢的對他們的人用刑。

    第一個被挑中上刑的，就是羅罡。

    身材高大的羅罡被幾個比他還高了一頭的壯漢拎起，就是一通毒打。這些壯漢個個力量極大，原本實力就比羅罡高了一截，又加上羅罡被那套環禁錮了內力，僅憑肉體怎能抵擋這些壯漢的毆打？只是幾分鐘的功夫，羅罡週身骨頭就被打斷了數十處，臉上更是片片淤青腫脹，好好的一口大牙被打得顆顆噴出，全然變了模樣。

    方文氣得眼角亂跳，這一世附體重生，被冷嘯帶去特A－313基地後，就是羅罡做他的教官，雖然方文不承認自己從羅罡那裡學到了什麼東西－－羅罡所知的還不如方文自己會的。但是羅罡對他的確是很好。方文還記得，自己加入別動組時，就是羅罡花費了自己的功績點，幫他和趙白天、趙黑夜兌換了一套高級的裝備。羅罡和方文，是亦師亦友的關係。

    眼看羅罡不管青紅皂白的被毒打一頓，方文的眼睛猛的就蒙上了一層血光。他慢慢的轉過頭去，看向了站在囚室一角『咯咯』直樂的風仂。

    風仂笑了幾聲，正要走去狠狠的踢羅罡幾腳，卻看到方文用那種殺氣騰騰的眼神看向自己，風仂不由得眼珠子一轉，露出了很溫和的笑容。他隨手從囚室中的刑具架子上拿了一柄鋼鞭，慢慢的走到了方文面前。用鋼鞭的手柄輕輕的挑了挑方文的下巴，風仂溫和的笑道：「你是不是覺得很奇怪？是不是覺得為什麼我沒有任何理由的對你們用刑？」

    方文瞪著風仂，慢吞吞的一個字一個字的說道：「有話就說。趁著你還能說話。」

    「你威脅我？」風仂愕然的看著方文，他帶著一種不可思議的表情大聲叫嚷道：「天啊，這個傢伙威脅我！」

    重重的一鞭抽在了方文的身上，『啪』的一聲悶響，方文上身的制服被沉重的鞭勁轟成粉碎，方文皮膚上也露出了一條……很淡、很淡、幾乎看不出的印痕。沒辦法，方文的肉體實在是過於強悍，就算是他一點兒內力都不使出來，依然不是尋常的攻擊能打傷的。

    方文愣了愣，他可不想自己強悍得變態的身軀被人發現。

    沒奈何，方文只能以精神力調動了自己的身體，將大量的鮮血和體液聚集在那印痕下，使得那印痕瞬間腫脹發亮，發紫的印痕急速膨脹起來，透過半透明的皮膚，可以看到下面紅色的肌肉。方文一用力，『啪』的一聲那一塊皮膚裂開，大片的鮮血噴了出來，那血花四濺啊，不但是躺在地上的羅罡驚呼了一聲，瑪蒂娜更是發出了尖銳的憤怒的呵斥聲！

    「風仂中將，你無故濫用刑法，我會向軍部投訴你！」瑪蒂娜大聲的呵斥著，她憤怒的掙扎了一下，但是那些鋼絲扣得很緊，瑪蒂娜的掙扎只是讓她身上一陣劇痛，卻哪裡掙得脫？

    風仂眉開眼笑的看著方文身上的血水，樂滋滋的回頭笑道：「看看，我這一鞭的力道怎麼樣？」那些剛才毆打羅罡的壯漢同時放聲大笑，幾個壯漢又狠狠的踹了羅罡幾腳。風仂轉過頭來，笑著對瑪蒂娜說道：「向軍部投訴？哦，得了，瑪蒂娜，你知道為什麼以前你每次向軍部投訴也好、提出各種建議也好，你的各種投訴和建議都能得到及時的回復麼？」

    瑪蒂娜愣了愣，眨巴了一下眼睛，她似乎還真不知道其中的原因。

    方文翻了個白眼，在心裡嘀咕道：「這是因為你有一個好爸爸，冰風神將夜寒羽，你自己居然不知道！」

    風仂一本正經的說道：「我知道那個原因，但是，我不想告訴你，我是一個很慈善的人，我不想給人太大的希望，然後又親自摧毀那個希望。哦，得了吧。反正，他的威攝力對我並沒有什麼用。所以……」

    風仂狠狠的一鞭抽向了瑪蒂娜。

    鞭風呼嘯，眼看那鞭子就要抽到瑪蒂娜的臉上，方文突然發出了一聲憤怒的咆哮。

    方文身上的兩個銀色套環同時炸裂，他身上的鋼絲寸寸斷裂，他身形撲出有如猛虎出澗，他一手抓住了鞭梢，右腿陰險無比的踢向了風仂的下身。方文體內狂暴的真氣奔湧，一團團紅光自他體內滲出，囚室內的溫度直線上升。

    可以容忍羅罡吃點苦頭，但是方文不能讓瑪蒂娜受傷。唔，不得不說，方文在很多時候是一個重色輕友的傢伙，他的品性本就不怎麼的。

    陰損的一腳讓風仂堪堪避開，風仂的身法很靈活，他倒踩『七門旋風步』，身體靈活的左右一閃，就避開了方文的那一腳。

    但是，方文對風門的各種步伐熟悉到了極點，身為靈魂狀態時，方文用數百年的功夫將風門的各種功法拆解了個乾乾淨淨，已經琢磨透了。風仂的閃避正好落入方文的套中，方文腳尖有意無意的一歪，腳尖狠狠的勾在了風仂的下體，狂暴的至陽勁有如火山爆發一般轟進了風仂的下體。連續九十九道狂暴的火勁連續暴開，『轟』的一聲巨響，風仂的下體血漿四濺，他發出一聲淒厲的『吱吱』慘叫，不甚高大的風仂被方文一腳踢飛，一頭撞在了後面的牆上，好玄沒把腦漿撞出來。

    囚室內的數十名壯漢齊齊怒吼一聲，同時朝方文撲了過來。這些壯漢可都是最新一代的超級戰士，每一個都是頂尖好手。數十人聯手撲來的氣勢，壓得方文都不由得心頭窒悶，差點沒噴出一口鮮血。

    長吸一口冷氣，方文雙掌連續揮動，正要豁出去性命博上一記，一聲冷冰冰的笑聲突然穿透了厚重的囚室牆壁傳了過來。

    那些壯漢一聽到笑聲，頓時整齊劃一的停下，乖乖的退後靠牆站定。

    那冷冰冰帶著分飄忽味道的聲音冷笑道：「好一個方文上校！能夠掙脫『束元鎖』和『控神環』，你的實力怕是不是資料上的這點吧？」

    方文淡淡的說道：「那又怎麼樣呢？你想對付我沒關係，但是想要傷瑪蒂娜，那我只能和你賭一下命了。」

    「嗯！好膽識！」那聲音笑了幾聲，幽幽的歎息道：「但是為了一個女人就暴露自己的實力，並且想要和我們軍情局賭命，你是不是太傻了點？女人啊，不就是工具麼？除了在床上……」

    「閉嘴！」方文怒喝了一聲，他冷笑道：「說正經的，我對你們的那些齷齪的看法，沒什麼興趣。」

    「唉～～～年輕人哪，就是聽不進我的好言語。嗯，實話實說吧，這一次我的本意只是因為對007號情報員的死而有點憤怒，想要讓你們吃點苦頭，同時呢，給瑪蒂娜中校的父親表示一下我的某些態度。本來你們每個人乖乖的被打一頓，然後我就不會計較你們殺死007的事情了，雖然有點可惜，但是我不是一個不講理的人。」

    歎息了一聲，那聲音近乎幽怨的說道：「畢竟你不知道007是我的人嘛，所以，我並不想讓你為他陪葬，只是想要教訓一下你。」

    再次重重的歎息了一聲：「你們的待遇比第二旅的那些倒霉鬼要好得太多了，他們是有亂黨嫌疑的人，我是真的打算要從他們身上揪出亂黨的蛛絲馬跡。你們不同啊，我只是想要教訓教訓你們，出一口氣而已！你們何必讓我真的發火呢？這對你們有什麼好處呢？」

    隨著飄忽不定的聲音，囚室一側的牆壁突然慢慢的升起，一個赤裸著上身，臉上有一道大疤的瘦削年輕人慢慢的走進了這間囚室。

    下身幾乎被轟碎的風仂艱難的掙扎著爬了起來，畢恭畢敬的朝那年輕人行禮道：「老大。」

    「廢物！」眼裡閃著碧綠光芒的年輕人看都懶得看風仂一眼，冷笑道：「居然被這樣的一個小傢伙打傷，你簡直丟光了我們軍情局的臉。」

    風仂吭都不敢吭一聲，也不管自己的下身還在淌著鮮血，他乖乖的退後了幾步站定。

    這個容貌原本應該是很英俊，但是自眉心到下巴的一道淒厲傷疤讓他的面孔變得扭曲猙獰的年輕人慢慢的走上前，站在方文身前兩米處淡淡的說道：「我真的生氣了。火氣！你知道什麼叫做火氣麼？」

    他輕輕的撫摸著臉上的疤痕，陰沉的說道：「知道這道疤痕的來歷麼？是瑪蒂娜的父親留給我的。」瑪蒂娜的臉色頓時為之一變。

    搖了搖頭，他歎息道：「本來，就算007被你們無意中殺死，我也不是很想追究這件事情。真的，你們要相信我，我真的不想追究。」

    「我風癲真的不想追究007的死到底是誰的責任。無非是因為埃斯‧洛克西斯的女兒是你們第一旅的人，所以我想趁著這個借口，把你們弄來好好的教訓一下。」風癲攤開雙手，擺出一副很誠懇的表情，大聲的說道：「真的，我真的只想教訓一下你們這幫小傢伙。但是，誰叫你們不領情呢？本來每個人只要斷幾根骨頭，我就會送你們回去的。可是現在……」

    指著地上的鮮血，風癲大聲叫嚷道：「看看啊，血，這麼多的血，是我的人流下來的血，我怎麼能放手呢？」

    風癲憤怒的帶著點顛狂的仰天嚎叫道：「如果我現在放手了，不好好的教訓一下你們，我怎麼向我的手下交待啊？」

    「我操！」

    方文慢條斯理的罵了一句娘，慢慢的將手上奪來的鋼鞭揉成了一個鋼球，他冷笑著看著風癲說道：「直說吧，你想幹什麼？」

    「幹什麼？」風癲歪了歪腦袋，他笑了：「不幹什麼。瑪蒂娜的臉很漂亮，所以，我要把她的臉變得和我一樣！我要用我的風系異能在她臉上雕出一條和我臉上一模一樣的傷疤！」

    風癲眼裡碧綠的光焰益發旺盛，他顛狂的興奮的叫嚷道：「要知道，異能造成的傷勢，是很難驅除的，用最先進的醫療儀器也不可能驅除這樣的傷疤。埃斯‧洛克西斯一定會喜歡我的小禮物！」

    右手猛的指向了方文，風癲狂笑道：「至於說你們嘛，有兩個選擇，我一向是很慈善的人，我給你們兩條路走！」

    方文不動聲色的看著風癲，體內真氣奔湧，漸漸的將真氣轉化為純粹的風勁。他只覺得自己的身體越來越輕，耳中傳來了風的咆哮聲，漸漸的他似乎都要凌空飛起了。方文微笑著，輕輕的問道：「兩條路？說！」

    風癲慢慢的點了點頭，輕聲笑道：「第一，我慢慢的殺死你們。第二，你們很快的自殺！」

    風癲興奮的搓著手，微笑道：「你們選吧！兩條路，我其實向來只給人留一條路的。」

    方文長吸了一口氣，正準備一掌劈向風癲呢，突然一個脆生生的很好聽的聲音遠遠的傳了過來。

    「風癲子，你信不信我能把你的雞巴接到你的舌頭上去？」

    『嗤嗤』聲中，囚室厚重的合金大門突然融解，一名很高條、身材很火爆、容貌很亮麗，身穿一身紅色的古式宮裙，看似只有十六七歲，頭髮挽成了一個很老氣的墜馬髻的女子笑吟吟的帶了一隊身穿戰甲的壯漢闖了進來。

    俏笑嫣然的女子眼波一陣流轉，突然望定了瑪蒂娜笑道：「你是瑪蒂娜？夜寒羽那傢伙的女兒？別怕，阿姨來了，誰也不能動你一根頭髮。」

    風癲的臉一陣抽搐，他氣極敗壞的嚎叫起來：「雪烏鴉，你來幹什麼？這裡是我軍情局的地盤！你當我怕你啊？」

    女子雙手叉腰，極其潑辣的叫罵道：「你不怕？那老娘一把迷藥放翻了你，現在就把你的雞巴接到你的舌頭上去，你信不信？」

    風癲氣得直哆嗦，他指著那女子，陰狠的問道：「你怎麼進來的？從大門到這裡有四十七道哨卡，你怎麼進來的？」

    女子笑了幾聲，細長的腰肢一陣搖擺，得意洋洋的說道：「四十七道哨卡？老娘一把迷藥全放翻了，沒人攔住老娘啊！我可給你說啊，人呢，我是要帶走的，你要有什麼不滿，我們手上見分曉啊？你的御風經，傳說都修練到了第八重了，不用害怕我的。」

    風癲長長的吸了一口氣，他突然露出了很祥和的笑容，他冷冷靜靜的和聲和聲說道：「雪烏鴉，埃斯‧洛克西斯的女兒都這麼大了，你還死活要嫁給他，幹什麼啊？人家心裡，不會有你的。好了，你把人帶走吧，我又怎麼敢和你動手啊？」

    方文的眼睛猛的亮了起來，他偷偷的瞥向了紅衣女子。「八卦啊，夜寒羽那傢伙，嘿嘿。」

    方文賊兮兮的看向了瑪蒂娜，同樣是目瞪口呆的瑪蒂娜看到方文那古怪的目光，氣得她歪了歪嘴，猛的扭過了頭去。

    很欣喜的，方文看到瑪蒂娜俏麗的臉蛋上蒙上了一層淡淡的紅暈。

    方文樂了，他看著上身那一道『血肉模糊』的『猙獰』傷口，暗自樂道：「大少我這一鞭子，沒白挨啊。美人兒的芳心動了，我還得再加一把勁啊！」

    二十三顆氣旋急速旋轉，方文飛速的將風勁重新轉化為那種包容冰火二氣的內勁。

第四篇 風雨篇 風雨篇第十九章

    「啊～～～」

    宮裙女子站在軍情局門口很沒形象的伸了個懶腰，打了個呵欠。她用力的拍了拍小嘴，眼珠『骨碌碌』轉了幾圈，這才近乎諂媚的向瑪蒂娜笑道：「瑪蒂娜，你們現在要去哪裡？阿姨正好順路，正好送你們回去。」

    方文眼睛一陣眨巴，這『雪烏鴉』倒是個有趣的人。尤其她那諂媚的笑臉，更是讓方文覺得好笑啊。

    瑪蒂娜沒回答，只是看著方文。

    抓了抓腦門，方文看著被『雪烏鴉』的幾個屬下用擔架抬著的羅罡，說道：「回……基地吧。烏鴉阿姨，你確信我們不會有麻煩了？」

    宮裙女子臉蛋一陣抽搐，咬牙切齒的看著方文哼哼道：「我是雪無涯，雪呢，是風花雪月的雪；無呢，是無事生非的無；涯呢，是苦海無涯的涯。雪無涯！敢叫我雪烏鴉的傢伙，從來沒幾個有好下場的。」

    冷笑了幾聲，雪無涯傲然抬頭道：「風癲那傢伙，絕對不敢再找你們的麻煩。他可以不在乎瑪蒂娜的父親，但是他絕對沒膽量同時招惹夜寒羽和我！」挑眉、昂首、紅唇微撇的雪無涯自然有一股逼人的英氣，但是很快的，她又是極度諂媚的朝瑪蒂娜套起了近乎：「瑪蒂娜，阿姨送你們回你們駐地。你放心，今天的事情沒完，阿姨一定會繼續找那風癲的麻煩給你們出氣。」

    咳嗽了幾聲，方文微笑著說道：「其實，無涯阿姨，瑪蒂娜的父親正在第六殖民星呢。」

    雪無涯聳聳肩膀，無可奈何的哀歎道：「我知道他在哪裡啊？但是，我是來地球本星給風齏那王八蛋做幫手的。三頭毒蟒的毒囊，暫時還沒找到解藥，我是來……喂，小傢伙，誰允許你叫我阿姨的？嗯？我和你，有這份交情麼？」雪無涯凶巴巴的看著方文，手指頭狠狠的在方文的胸膛上戳了幾下，眼波流轉中，她只是用眼角餘光偷偷的瞥向瑪蒂娜。

    「嗯，哼！」咳嗽了兩聲，方文同樣擺出了一副要多下賤就有多下賤、要多諂媚就有多諂媚的笑臉：「我和瑪蒂娜是好朋友哩！」

    「好朋友啊！」雪無涯的眼睛一亮，原本用力的戳著方文胸口的手指立刻變得軟綿綿的，她輕輕的在方文胸膛上拍了拍，笑吟吟的說道：「原來是瑪蒂娜的朋友啊，那自然要叫我阿姨了，是不是啊，瑪蒂娜？呵呵呵，走，走，我送你們回基地，瑪蒂娜？」

    雪無涯帶了一支很大的隊伍來這裡，數十輛重型裝甲車，近千名面無表情的超級戰士，這是一股很龐大的力量。浩浩蕩蕩的大隊衝出了軍情局的地盤，原路朝第一旅駐地返回。這一次方文坐在寬敞明亮的車廂裡，透過寬大的車窗光明正大的欣賞路上的風景，待遇和來時截然不同。

    直到這時，瑪蒂娜才發現自己的長髮因為高壓電流的關係被打得乾乾淨淨，瑪蒂娜的眼圈一紅，差點沒哭了出來。愛美之心人皆有之，哪怕是瑪蒂娜這樣冷冰冰的性子，她畢竟是個十幾歲的少女，哪裡受得了自己長髮被燒光的模樣？就算是如今醫療技術極度發達，斷肢重生也不過是小手術，卻也從來沒聽說有人鑽研過讓頭髮快速生長的技術的。

    瑪蒂娜的臉色一變，方文正想去好好的安慰她一下呢，雪無涯早就緊張萬分的湊了過去。手忙腳亂的雪無涯一邊安撫瑪蒂娜，一邊將風癲的全家老小咒罵了個狗血淋頭。看她手足無措的那模樣，方文真的有點佩服夜寒羽的魅力了。

    小心的湊到了瑪蒂娜身邊，方文安撫道：「瑪蒂娜，沒關係，就算是短髮，你還是那麼漂亮嘛。這個……」看著瑪蒂娜頭上的那亂糟糟的一層短髮，方文眼角也開始抽筋了。風癲，他已經將風癲列入必殺的名單。他方大少，可從來不是一個心胸寬廣的人。

    雪無涯輕輕的撫摸著瑪蒂娜的後心，急匆匆的說道：「可不是麼？方文說得對啊，就算是短髮，稍微修整一下，你還是這麼漂亮嘛。大不了阿姨這次就不管那三頭毒蟒毒囊的事情，看看能有什麼快速生髮的法子。哎喲，以前還真沒人想過這方面的事情，不過，阿姨我總有辦法的。」

    瑪蒂娜張了張嘴，沒能說出話來，她的心情糟糕透了。向來冷靜的心境也是波蕩起伏，若非面皮掛不住，瑪蒂娜就要哭出來。

    雪無涯狠狠的跺了跺腳，低聲罵道：「風癲，這次我們的仇結大啦！」她氣沖沖的走到車門邊，一腳踢開了車門，隨手就是大片七彩粉末灑了出去。一時間只見到隧道中無數的士兵『辟里啪啦』的倒了一地，一個個抱著肚子大聲的嚎叫起來。

    用力的拍了拍雙手，雪無涯臉上露出了一絲陰狠的冷笑：「瑪蒂娜，你等著看阿姨我給你出氣。哼哼，敢招惹我天樞神將的人，哼哼。」

    方文親暱的拍打著瑪蒂娜的肩膀，和聲安慰著瑪蒂娜，用盡了各種手段，終於惹得瑪蒂娜露出了一絲淺淺的微笑。

    一旁的雪無涯眼睛更亮了，她看著方文，低聲嘀咕道：「嗯，瑪蒂娜的性子是夠冷的，姑奶奶我沒辦法太容易親近她。那，迂迴戰術？唔，通過方文這小子接近瑪蒂娜？姑奶奶我是不是太下賤了點？管他的呢，能勾搭上就成！呵呵呵呵，夜寒羽，你給我等著，姑奶奶這輩子非你不嫁，哦呵呵呵呵，幸好你老婆死得早，否則姑奶奶也得下手毒死她。」

    得意之餘，雪無涯發出了刺耳的尖笑聲。

    車廂裡方文、瑪蒂娜、魯靈等同時望向了雪無涯。雪無涯渾身猛的一僵，尷尬的摀住了小嘴，結結巴巴的說道：「啊，這個，我去駕駛室看看，怎麼這麼久了，還沒到呢？」

    雪無涯狼狽的跳了起來，急匆匆的衝出了車廂，重重的關上了車廂通往駕駛室的艙門。

    瑪蒂娜和方文對望了一眼，瑪蒂娜突然伸手在方文胸前那道『傷口』上按了按，淡淡的問道：「疼麼？」

    方文心裡一蕩，含情脈脈的看著瑪蒂娜，低聲笑道：「本來很痛，看到你笑了，就不痛了。」

    躺在一旁的羅罡白眼一翻，猛的咳嗽了起來。

第四篇 風雨篇 風雨篇第二十章

    天樞神將雪無涯強勢介入，名為輔助，實則大刀闊斧的從風齏手上分割權力，使得風齏這幾日的脾氣越發的喜怒無常，新編打擊部隊四十個旅，已經有十七名上校指揮官被他突兀擊斃。一時間新編軍團內風聲鶴唳，人心浮躁，士氣一瀉千里，不要說再去追尋亂黨的蹤跡，就連部隊的穩定都難以保持了。

    加上軍情三局發瘋一樣的派人調查新編打擊部隊的官兵，時不時的就有官兵被軍情三局的人帶走但是從不見他們回來，新編部隊人心惶惶，根本沒有了一點兒戰鬥力。除了方文的第一旅被軍情局視為禁區無人敢去騷擾，其他的三十九個新編旅幾乎等同於擺設了。

    就這時候，軍部突然將地球本星原有的二十萬打擊部隊全部調去了第六殖民星參加對土著人的圍剿行動，甚至就連各個警備軍區的精銳別動組都抽調了大半，擺出了一副任憑你風齏如何折騰我只等著看你好戲的架勢。

    風齏無奈，正準備拉下面子和雪無涯好好的商量一下兩人之間的權力劃分時，天機神將花非花－－一名和雪無涯關係極好的絕色美女－－也施施然帶著她麾下的天機組趕到了地球。兩個女人湊成了一台戲，事情立刻就產生了微妙的變化，兩人聯手將風齏的權力奪走了大半，新編的四十個旅一時間被兩人聯手控制了二十七個，氣得風齏成天在心腹面前罵娘。

    「嗯，無涯阿姨，你們這樣做，太囂張了。」方文親自動手磨碎了咖啡豆，煮了一壺濃香撲鼻的咖啡。他一邊忙碌，一邊評價雪無涯最近今天的行動。這裡是方文在第一旅駐地的住所，一個兩層的小別墅。寬敞的客廳陳設簡單，卻很舒適，三個風姿氣質大不相同的絕色女子，正坐在沙發上，看著方文在那裡忙碌

    瑪蒂娜就不用說了，剛剛將頭髮打理成乾淨利落的板寸頭的她正皺著眉摸著鬢角硬梆梆的髮絲。已經好幾天了，但是她還是不習慣這短短的、硬硬的頭髮。每次一摸到這手感怪異的短髮，她就會在心裡將風癲詛咒一萬次。

    梳著墜馬髻，身穿紅色宮裙的雪無涯，有如一團烈火，懶洋洋的斜躺在沙發上。她對方文的話不以理會，只是從鼻孔裡哼出一團冷氣。

    前天才來到地球本星的花非花，是一個秀眉如墨，瑤鼻瓊口，美麗得有如一副水墨仕女圖的女子。身穿一件黑色皮衣，緊身衣將她柔美矯健的線條完美的勾勒出來，一頭長長的黑髮有如瀑布一樣披在身後，這個美得好似夜間幽靈的女子靜謐的坐在雪無涯身邊，只是她的十指卻在不斷的彈動，指縫間一枚硬幣翻飛，蕩起了一片朦朧的殘影，她手指彈動的頻率高得駭人。

    方文將咖啡壺和幾分點心端上了茶几，自己也一屁股坐在了瑪蒂娜身邊。他慇勤的幫瑪蒂娜倒了一杯咖啡，這才朝雪無涯努努嘴，愛理不理的說道：「自己動手吧，唔，瑪蒂娜，這可是我特意在後勤處定的極品貨。來，嘗嘗我的手藝。」

    悻悻然的摸了摸頭上的短髮，瑪蒂娜陰沉著臉蛋接過了咖啡，手指輕點，一縷冷風將滾燙的咖啡急速降溫，胡亂的一口將咖啡吞了下去。

    方文攤開手，朝雪無涯作了個無奈何的表情。很顯然，瑪蒂娜還在傷心她的頭髮。

    雪無涯輕輕一笑，微笑道：「從這個月起，軍情局得到的藥劑供應，將只會是如今的一成左右。唔，最近提煉元液的生產線出了點小毛病，只有壓縮某些單位的供應了。」說完，雪無涯在茶几下面狠狠的踩了花非花的腳尖一下。

    花非花將手指上把玩的硬幣丟在了茶几上，給自己倒了一杯咖啡，慢條斯理的抿了一口，這才淡淡的說道：「軍情局所需的各種監視器材、各種特製的武器和各種儀器，從明天開始，全面斷貨。唔，斷貨。」花非花瞇起了眼睛，方文覺得她瞇眼輕笑的時候，看上去有如一隻傳說中的狐狸精。

    雪無涯一拍手，大笑道：「好啦，瑪蒂娜，你看，無涯阿姨和花阿姨……」

    花非花打斷了雪無涯的話，她淡淡的說道：「叫我姐姐。我可不會喜歡上一個老男人，哭著喊著要嫁給他。」

    雪無涯憤怒的長抽了一口氣，咬牙切齒的說道：「很好，瑪蒂娜，無涯阿姨和你花大姐這次為了幫你出氣，可是花費了很大的力氣。風癲那傢伙，現在一定是焦頭爛額的，呵呵，誰叫他敢找你的麻煩？唔，你笑一下讓阿姨看看？」

    方文和花非花同時翻起了白眼，『花大姐』這個稱呼，怎麼聽起來就覺得味道不對呢？

    瑪蒂娜把玩了一下手上的咖啡杯，慢慢的將咖啡杯放在了茶几上，站起身朝雪無涯和花非花行禮道：「謝謝雪阿姨和花姐姐。對於軍情局的事情，我沒有什麼好說的。如果沒有必要，還請不要為了我的事情，和他們鬧得太僵了。」和方文不同，瑪蒂娜清楚的知道軍情局是幹什麼的，就算雪無涯和花非花能夠暫時的讓風癲吃癟，但是這也一定會給她們帶來很大的麻煩。

    雪無涯無所謂的聳聳肩膀，一縷鋒利如刀的冷笑在唇角蕩過：「沒關係，風、花、雪、月四門，他風門的人行事也不能太囂張了。我和你花大姐，可不把他風癲放在眼裡。就讓他過過窮日子，省得以後他越來越囂張。」

    點了點頭，花非花優雅的喝完了一杯咖啡，又給自己續了一杯，她淡淡的笑道：「風癲實在是不爭氣，和夜寒羽爭奪神將之位失敗，居然想要從瑪蒂娜你這裡出氣，這傢伙，簡直不要臉到了極點，不過，倒也很符合他們風門一貫的德行。」

    瑪蒂娜眨巴了一下眼睛，她有點吃驚的說道：「花姐姐，你說什麼？我父親他？」

    方文咳嗽了一聲，他『呵呵』笑道：「嗯，瑪蒂娜，這是你父親不許我把這件事情告訴你，但是既然事情到了這個程度，那麼……」方文看了看雪無涯，雪無涯無所謂的點了點頭，方文這才說道：「你父親是冰風神將。呃，我只知道這一點，但是事情的前因後果，以及他為什麼不把這件事情告訴你，我卻不知道了。」

    瑪蒂娜皺起了眉頭，她歪著頭想了想，有點黯然的點了點頭：「這樣麼？我知道了。」

    雪無涯的眼角勾了起來，她有著一點點的得意，她似乎很想笑出來，但是礙於瑪蒂娜當面，她卻只能強行壓抑住了那笑容。

    花非花狠狠的一腳踏在了雪無涯的腳尖上。雪無涯疼得倒抽了一口冷氣，立刻擺出了一副很端莊很嚴肅的表情。

    方文瞇起了眼睛，他正要說點什麼，他的客廳房門卻被人暴力的推開，渾身煞氣翻滾的風齏大步走了進來。

    『呼』，風齏重重的坐在了方文身邊的沙發上，目光有如刀鋒一般望著雪無涯。

    「幹什麼？想殺人啊？」雪無涯紅唇一撇，昂著頭冷笑道：「這麼看著我幹什麼？是不是喜歡上姑奶奶我了？可惜啊，姑奶奶我名花有主了，輪不到你了。」

    花非花將咖啡杯輕輕的丟在了茶几上，她翹起了二郎腿，那條長得讓人目眩神移的長腿輕輕的抖動起來。她指縫間不知道什麼時候多了一片小小的圓形刀輪，藍巍巍的刀輪在她指縫間歡快的跳動著，隱約發出一絲絲淒厲的破空聲。

    搶過方文面前還沒用過的咖啡杯，風齏給自己滿上了一杯咖啡。他也不怕燙，一口就將那冒著白氣的咖啡兩口喝光，重重的將咖啡杯丟在了地上。方文心疼得嘴角一抽，急忙順勢朝瑪蒂娜身邊挪了兩尺，緊緊的貼著瑪蒂娜坐下了。

    風齏突然冷笑道：「雪烏鴉、花狐狸，你們來地球本星，就是為了和我搗亂是吧？要知道，在地球新編一支打擊部隊，是我奉了大執政……」

    雪無涯很不客氣的打斷了他的話：「大執政的命令嘛，我們當然知道，但是大執政有說過這四十個旅的打擊部隊就完全歸你掌管麼？見者有份哪，我們兩個萬里迢迢的從火星總部跑來給你幫忙，你總要分潤點好處給我們。我們只不過拿走了二十七個旅的指揮權而已，你不要太小氣好不好？還是男人呢～～～」

    鼻子一歪，雪無涯很不屑的瞥了風齏一眼，冷笑道：「沒見過你這樣小雞肚腸的『男人』！」

    風齏的臉脹得通紅，他雙手緊緊的握成拳頭，一縷縷青色的風勁自他身上湧出，方文的小樓都顫抖起來。

    方文笑了，他有意無意的握住了纏在腰上的大少劍劍柄。也許，今天是個好日子？如果雪無涯、花非花和風齏動上了手，自己從背後給風齏一劍，會是一件很爽快的事情？風齏的身上，可有著一股子讓他很不舒服的氣息，這是一種方文很熟悉的，讓他銘刻在心底的氣息，一種屬於方文必殺之人的氣息。

    「喂，你想和我們動手啊？」花非花懶懶的開口道：「考慮清楚哦？你不會想學風癲吧？你敢動手，我就敢保證，你的那幾艘戰艦上天後就變成零件給我摔下來。當然了，你風齏是不怕嘛，風門的人，飛得再高也摔不死不是？唔，你想不想試試從外太空摔下地面的滋味？」

    雪無涯也陰陽怪氣的笑道：「嘖嘖，真有種呢。風齏，你就不怕以後你注射的各種元液突然變成了效果完全相反的貨色？你也不想哪天你受了傷去醫療中心治療，等你醒了突然發現你的腳丫子被接到了你腦門上，你的手掌卻被接到了屁股上吧？」

    「你！」風齏氣得渾身直哆嗦，他憤怒的指著雪無涯和花非花，指尖一道青白色的風勁射出尺許遠，有如一柄利劍，微微顫抖著發出輕微的嘯聲。風齏的風勁性質極其怪異，裡面似乎還蘊含了一點點鋒利的金屬氣息。

    花非花輕輕的動了動手指，那片刀輪突然發出了刺耳的裂風聲。風齏手指上的風勁突然消散，他陰沉著臉蛋看著兩人，半晌沒吭聲。

    點了點頭，花非花很嚴肅的說道：「吃獨食，可是很不好的。你們風門能往打擊部隊插一腳，那我們當然也能。風齏，你說呢？」

    雪無涯有意無意的掏出了幾顆小小的軟軟的膠囊在手上玩弄著，她嘀嘀咕咕的不知道在說些什麼，一對嫵媚的丹鳳眼斜斜的望著風齏。

    風齏長長的出了一口氣，他沉聲道：「總要有一個章法，不能像你們這麼做。」

    花非花淡淡的說道：「已經做了，想要我們吐出來，不可能！只能怪你的人品不好，如果風癲肯全力幫你，我們也沒這麼容易從你手上奪權不是？你要怪，就要怪風癲。我記得，他似乎、大概、好像，和你有同一個父親吧？怎麼他就不幫你呢？」

    雪無涯很陰損的笑了起來，她『嗤嗤』笑道：「不僅沒幫你，反而在你最需要穩定軍心的時候，他派人不斷的『你的』軍隊裡肅反調查。唉，你又保不住那些官兵，他們除了投靠我們，還能怎麼樣？」

    方文津津有味的看著三人之間的爭論，有趣啊，有趣。他這才發現，感情執政府軍部的軍隊，就和個人的私軍一般？只要你拳頭大、後台硬，就能拉起一支隊伍來稱王稱霸？那麼，他方文豈不是也能有這樣的機會？

    方文笑了，笑得很開心，笑得很燦爛，他發現了一條光明大道。

    「風癲。」風齏的臉色微微一變，隨後擺出了一副不屑的架勢，冷笑道：「那個爭奪神將之位失敗的廢物？那個丟臉的傢伙，我只是看在我們身為兄弟的份上，不想和他計較而已。」

    「這就對了嘛！」雪無涯『咯咯』樂道：「既然你都能不和風癲計較，你又和我們計較幹什麼呢？我們只不過是搶走了你二十七個旅的指揮權，但是我們是來幫你對付亂黨的呀，你總要給我們一點點報酬。」

    花非花冷冷的說道：「或者，我們自己預先取那報酬。總之，東西已經是我們的了，想要拿回去，不可能。」

    風齏憤怒的一掌將茶几拍成了碎片，他暴怒吼道：「新建這支打擊部隊的所有經費，所有物資，都是……」

    「啊呀，我知道啊，都是你從執政府的賬戶上撥來的嘛。那才多少一點點錢啊？」雪無涯不滿的說道：「好了，所有的經費都還給你，所有的物資你都帶走，我們兩個自己給他們配置裝備，你看，你沒有什麼損失嘛。」

    花非花幽幽的說道：「風齏，你完全可以重新再組建二十七個旅嘛，其實，你根本一點兒都不吃虧嘛！」

    這話說得，方文朝花非花挑了個大拇指。

    沒錯，雪無涯、花非花將二十七個新編旅的經費和物資還給風齏，看似很公平，風齏也能用這些經費和物資再建二十七個旅，但是風齏浪費掉的時間和精力卻怎麼算？雪無涯、花非花等於是直接摘掉了人家的果子，還讓人家去重新挖坑種樹。

    風齏氣得渾身直哆嗦，他冷笑了幾聲，點頭道：「好得很，好得很。我風齏長這麼大，還沒吃過這樣的虧！你們兩個，有種！咱們走著瞧，我告訴你們，不是你們從我手上搶走了這些軍隊，就能立下功勞長你們的臉面的！咱們走著瞧。」

    風齏憤怒的站起身，大步朝房門走去。

    方文突然咳嗽了一聲，大聲說道：「風齏閣下。」

    風齏停下腳步，轉過身冷冰冰的問道：「做什麼？」

    方文笑著指了指被風齏一掌拍碎的茶几，微笑道：「您打壞了我的茶几和咖啡壺，這筆經費，您看……」

    風齏的臉突然扭曲成了一團，他猙獰的望著方文，獰笑道：「你，一個下賤的胚子，敢這樣和我說話。」

    雪無涯、花非花同時笑著站起身來，她們攔在了風齏面前。

    雪無涯悠悠笑道：「他現在是我們的人。」

    花非花淡淡的說道：「他現在是雪無涯的人，嗯，和我沒關係……但是，既然我們都還了你二十七個新編旅的經費和物資，那麼……」

    風齏沉默了很久，這才突然狂笑起來。『哈哈哈哈』大笑了好一陣子，風齏這才用力的點了點頭，指著方文笑道：「小子，你小心了。」他身後摸向了自己的口袋，笑道：「不過是一個茶几和……」風齏突然一愣。

    方文怪聲怪氣的說道：「喂，您不會連幾百個標準點都付不出來吧？」

    雪無涯冷笑道：「真丟臉呢。堂堂天罰神將風齏，居然，唉～～～」

    花非花很大度的掏出了自己的身份卡，微笑道：「風齏，要不要我借你一點？唔，我不收你利息就是。」

    風齏的臉蛋扭曲了一陣，他突然冷笑了幾聲，淡淡的說道：「沒關係。我打壞了這茶几，的確應該賠錢。不過，我的確沒有在身上帶那些累贅的習慣。算了，二十七個新編旅的經費和物資，你們不用還給我了，就抵充了這茶几好了。」

    風齏轉過身走出門去，卻是再也沒說一個字。

    瑪蒂娜有點擔憂的看著方文，方文則是笑瞇瞇的對雪無涯說道：「無涯阿姨，現在我可是全靠你保命了。」

    雪無涯大包大攬的拍了拍高聳的胸膛，笑道：「放心，全在我身上。」說著說著，雪無涯又看向了瑪蒂娜，臉上又習慣性的掛上了諂媚的笑容。

    花非花連連搖頭，長歎道：「夜寒羽那個老男人，唉～～～」

    方文嘰哩咕嚕的說道：「問世間情為何物啊～～～」這話才出口呢，方文就感到後悔了。

    瑪蒂娜、雪無涯的臉頓時脹得通紅，卻沒有注意到方文說的這句話有什麼奇怪的。

    只有花非花詫異的瞥了方文一眼，這一眼頓時讓方文後心冷汗一片。

第四篇 風雨篇 風雨篇第二十一章

    「我這算不算吃軟飯的小白臉呢？」

    對著落地鏡整了整身上的制服，方文歪了歪嘴。他用手指沾了點口水，擦去了鏡子上的一點兒灰塵，一本正經的對著鏡子裡的人打量了好一陣子，才有點風騷的點頭讚歎道：「帥啊，帥得無法形容的帥。唔，新編二十七個旅聯合指揮部的指揮官啊，我方大少，真的成了吃軟飯的了。唉！」搖了搖頭，方文很自戀的嘀咕道：「問題是，我有吃軟飯的本錢哪！」

    風癲、雪無涯、花非花等人的接連出現，將風齏的新編打擊部隊折騰得支離破碎，這也就不用說了。被軍情局帶走的凱文和一干心腹，則是在吃足了苦頭後被風齏撈了出來，鬼使神差般再次受到了風齏的重用－－也不知道奧古斯特家為了這件事情付出了多少代價。

    龍尊威德他們十五張軍官證留下的後遺症還沒消除，風齏控制的十三個新編旅被軍情局的特工們撕扯得稀爛。只有雪無涯和花非花接收的二十七個新編旅沒有受到騷擾，經過小半個月的整頓後，恢復了正常的戰鬥力。

    雪無涯和花非花都是掛著協助地球本星軍部打擊亂黨的招牌來地球的，故而她們決定要做點什麼成績出來。

    但是，很顯然，雪無涯和花非花繼承了雪門、花門一貫的傳統，她們在各自的研究課題上都有著極強的實力，但是對於軍隊裡的這一套卻是稀里糊塗的。確切的說，她們從風齏的手上奪走軍權，純粹是為了奪權而奪權，等她們將二十七個旅十幾萬人的指揮權拿到了手裡，她們就有點抓瞎了。不僅是她們抓瞎，就她們麾下的天樞組和天機組，就沒一個對這些事情有半點兒瞭解的。

    所以，因為和瑪蒂娜的關係，方文被兩眼一摸黑的雪無涯很不負責的推到了聯合指揮官的席位上，卻是和當日的凱文身份相當了。

    所以，方文才說自己是吃軟飯的，依靠瑪蒂娜的關係才爬上了這個位置。

    但是不得不說，吃軟飯的滋味真的很不錯，方文很享受，很樂在其中。雖然軍銜沒升，但是他如今掌握了二十七個精銳打擊旅的指揮權，方文自己做夢都沒想到，他能在這個年齡掌握這麼大的一股力量。很顯然，只要他在這個職位上作出一點點的成績，他就能順理成章的接管這一支武裝力量。二十七個打擊旅，方文一想到其中的意義，就覺得腦袋有點發暈。

    因為風癲對新編部隊的肅清運動，這二十七個旅中有好幾個旅的指揮官被帶去了軍情局，方文也就順水推舟的讓自己的一幫子老關係接管了其中的全力，比如說羅罡啊、魯靈啊等人，每個人都有了一個旅的實際指揮權。除了羅罡對這件事情不怎麼感興趣，魯靈他們可都樂壞了。

    現在唯一的問題就是，成績，成績在哪裡！

    「我們要爭取在一周內作出足夠的成績來。可不能像風齏神將那樣，勞民傷財折騰了幾個月，就連亂黨的一根毛都沒撈到。」方文在作戰指揮中心召開了高級軍官會議，他侃侃而談道：「哦，錯了，毛還是撈到了一根，撈到了一根老虎毛！」

    軍官們哄堂大笑，都清楚方文說的是虎君路天明的事情。很顯然，虎君路天明被亂黨用借刀殺人的手法幹掉了，這是軍情局吃了虧。當然，在大笑的同時，所有的軍官都感覺後心有點發涼，他們可是記得軍情局的人為了這件事情折騰了多少風波出來，如果不是雪無涯和花非花的插手，怕是在座的人都已經被送去了軍情局的囚室了。

    「一周，七天內，我們要作出一定的成績來！」方文大聲說道：「我已經有了詳細的計劃，並且，我也有了詳細的情報，一切都盡在我的把握之中！只要諸位按照我的命令行事，我們一定能給亂黨當頭一棒，狠狠的教訓教訓他們。」

    揮了揮手，方文笑道：「子儀啊，把你製作的作戰方案拿出來。」

    坐在會議室角落裡的子儀‧沃克吾德不動聲色的在作戰指揮台上敲打了幾下，一道明亮的光幕在會議室中心升起，上面展開了一副地形圖。

    「這個自由集市位於地下第七層。」子儀‧沃克吾德指點著地形圖講解道：「根據方文上校得來的情報，這裡有亂黨的一個據點。從這個據點出發，沿著這條自然裂谷前進一百七十多公里，在這一片地下溶洞群中，有一個亂黨的重要基地。」

    方文咳嗽了一聲，他站起來一本正經的說道：「為了得到這些情報，犧牲了一百多名地下第七層的情報員。當然，這些情報員死了就死了，但是為了收買他們，我花費了數十萬個標準點。當然了，這筆錢，我會向後勤處報賬的。」方文一口就堵死了萬一有人追問他情報自何而來的可能，同時還小小的貪污了一筆公款。

    「子儀，繼續。」方文坐下，朝身邊的瑪蒂娜笑了笑。正在撫摸自己短髮的瑪蒂娜皺起了眉頭，她看了看會議室的人都在聽子儀‧沃克吾德的講解，她猶豫了一下，突然狠狠的一腳踢在了方文小腿上。不知道為什麼，瑪蒂娜現在一看到方文，就有一種教訓他的衝動。這到底是為什麼呢？瑪蒂娜自己都不清楚。

    方文齜牙咧嘴的笑了笑，一本正經的坐好，抬頭看著光幕上閃爍的地形圖。

    「介於我們並不知道那個地下溶洞群的具體情況，亂黨很可能準備有逃跑用的通道。」子儀‧沃克吾德冷笑了幾聲，陰冷的說道：「而通往這個溶洞群的唯一通道，就是這個自由集市所在的山谷。所以，我們必須對整個山谷進行信號屏蔽，然後用最快的速度控制整個山谷後，直突亂黨所在的地下溶洞。」

    「效率，兄弟們，效率啊！否則那些亂黨可能就順著溶洞逃走了，我們必須打他們一個措手不及！」方文拍拍手說道：「控制那個山谷，大概需要三萬名士兵，我準備出動所有的部隊。而那個地下溶洞，因為地形和時間的關係，我們只能動用一支精幹的力量進行突擊。」

    同樣參加了會議的雪無涯詫異的問道：「方文，我有個問題：既然知道了那是亂黨的一個基地，為什麼我們乾脆不理會那個山谷，直接動用一支小分隊進行突擊呢？根本沒必要理會那個自由集市嘛！」

    「呃！」方文無奈的聳聳肩膀，他苦笑道：「神將閣下，現在我們所知的是亂黨的核心領袖龍尊威德是肯定在地球的，您一定能勝過龍尊威德麼？如果您不能對付他，那麼，也許，您覺得？」

    雪無涯恍然大悟般點了點頭：「原來如此啊，在那個自由集市附近放下十幾萬士兵，如果我們突擊那個溶洞不是很順利，就逃命回來？嗯，你很怕死啊？」

    會議室內靜悄悄的，方文狼狽的看著雪無涯，輕聲咳嗽道：「這個，是小心謹慎，您看，我不能用手下士兵的性命去冒險不是？」

    聳聳肩膀，雪無涯自信滿滿的說道：「放心，有我在，多少人都是一樣。呵呵呵呵，龍尊威德？我的確不是他的對手，但是，希望他能抵擋我的軟筋香！」雪無涯用力的一抖宮裙的袖子，一股沁人心脾的幽香頓時充盈了整個會議室。

    『咚、咚、咚、咚』，會議室內的人，除了雪無涯自己，其他所有人包括花非花在內，都好似沒有骨頭從椅子上滑下了地面。

    雪無涯驚惶的摀住了嘴，嘰咕著說道：「我，不是有意的……」

    方文氣得想要破口大罵，但是他就連張嘴的力氣都沒有了。

    他只能勉強安慰自己：「還好，不是在正式行動的時候玩這一手，否則，我們肯定全軍覆沒了。」

第四篇 風雨篇 風雨篇第二十二章

    地下第七層某處升降站內，最大的那一架升降機緩緩的自上層降下，沉重的鐵門開啟。

    數千名身穿戰甲的壯碩士兵快步湧了出來，在一名將戰甲的頭盔卸下，露出一個大光頭的壯漢大聲的咆哮中，這些士兵大步的奔出了升降站，順著外面的隧道朝前狂奔。另外幾架升降機幾乎是同時降下，大隊的打擊部隊士兵和各型戰車湧了出來。

    這樣的場景在附近三處升降站同時出現，二十七個新編旅將近十四萬精銳士兵，連同天樞組、天機組一萬名超級戰士以及數目不詳的高手在短短三個小時內來到了地下第七層，朝方文曾經去過的那個自由集市包圍了過去。

    而此時，方文和雪無涯、花非花、瑪蒂娜、羅罡等一行百多人，已經到了自由集市的入口處。

    身穿紅紗宮裙，腳踏白絹靴，一副古代宮廷仕女打扮的雪無涯一邊跟著方文快步行走，一邊嘰哩咕嚕的抱怨道：「該死的地方，破地方，地獄一樣的地方！天啊，簡直無法想像，世界上居然還有這樣差勁的地方。這裡的空氣，都是臭的。」

    不但是雪無涯，就連花非花的臉色都無比的怪異，她們向來高高在上，她們何曾想過，所謂的地下第七層是何等的模樣？

    帶著古怪氣息的空氣，黑漆漆的天空和地面，到處都是冰冷的巖壁，只有地殼運動自然生成的一些縫隙可供人行走，唯一的光源就是來自那無處不在的螢光菌類，空氣中似乎還隱隱傳來某些奇異的地底生物的咆哮。對這兩位有著神將頭銜的年輕女人來說，這裡就是地獄。對於地下第七層的適應力，她們甚至還不如瑪蒂娜來得強，最少瑪蒂娜在各處殖民星，到過更加惡劣的環境。

    就在一行人走到山谷入口處，就要進入自由集市的時候，雪無涯突然覺得腳下一軟，她似乎踏在了某種滑膩膩的東西上。

    本能的拎起長裙低頭看了下去，雪無涯的眼睛猛的睜大到了極限，眼珠差點從眼眶裡跳了出來。她雪白的手工製作的白絹靴子踏中了一大團黑漆漆的滑膩膩的好似凝固的稀粥一樣的東西，因為腳下用力過猛，大片的黑色物體濺起，黏在了她雪白的靴子上。

    身體猛的哆嗦了一下，雪無涯遊目四顧，在螢光菌微弱的藍光、綠光的照耀下，可以看到山谷入口有大堆大堆的這種物體。因為它們的顏色和地面的色澤一模一樣，所以看上去這些東西就好像一塊塊人頭大小的石頭，雪無涯也就是一個不當心，一腳踏了上去。

    「這，這，這是什麼東西。」雪無涯的臉瞬間有點發綠了。

    低沉的咳嗽了一聲，方文偷偷的退後了幾步，小心翼翼的說道：「如果我沒看錯的話，這是地下第七層黑巖蜥蜴的某種排泄物。粗俗的說，就是大便！」

    雪無涯美麗的臉蛋扭曲了，她張大了嘴，發出了聲嘶力竭的尖叫聲。好似尾巴被火點著的野貓，雪無涯手舞足蹈的胡亂蹦跳起來，她哀嚎道：「救命啊，救命啊！天啊，天啊，怎麼會是這種東西！天啊，快把這些東西從我腳上弄走！」

    顛狂之中，雪無涯撲向了距離她最近的花非花，她尖叫道：「花花，救命啊！幫我把靴子脫下來！」

    臉蛋同樣變得鐵青一片的花非花發出一聲恐怖的尖叫，一個急轉身，順著她們來時的隧道一溜煙的就跑得沒了蹤影。

    『啪』，狂亂中的雪無涯又一腳踩中了一堆黑巖蜥蜴的大便！這一次她用的力氣實在是大了一點，那一堆大便有如炸彈爆炸一般濺起老高，這一次不僅是她的白絹靴子被塗滿了這黑漆漆的糊狀物事，就連她血紅色宮裙的下擺上，也被粘滿了帶著詭異氣息的糊糊。

    『呃！呃！』，自喉嚨裡發出一聲細微的呻吟，雪無涯高舉著雙手再也不敢動彈，她面目僵硬的站在原地，小心翼翼的說道：「方文？瑪蒂娜？」

    方文隔著遠遠的朝雪無涯作了一個揖，乾笑道：「無涯阿姨，您有何吩咐？」

    雪無涯麻木的說道：「幫我把靴子脫掉，把我的裙子扯掉，扔遠點，我回去就給你弄一個將軍當當。」她高舉著雙手，渾身僵直的站在原地，那副表情、那副模樣，要說多滑稽，就有多滑稽。

    一個將軍？就為她整理一下被弄髒的衣物？方文的眼睛亮了，同時，也有點無可奈何。陞官是好事，但是，這樣子陞官嘛～～～摸了摸鼻子，方文心裡哼哼道：「放在古時，我怕是要被封上一個『大糞將軍』的頭銜？和『溜須宰相』也沒甚差別了。唔，有特權就是好啊，她們這些所謂的神將，居然為了這點事情就把一個將軍給封了出去！唉！」

    實話實說，方文對這黑巖蜥蜴的大便也不是很有好感，但是為了雪無涯許諾的那個將軍的軍銜，方文咬著牙齒幫雪無涯將身上打理了乾淨。

    雪無涯以及慢吞吞的小心翼翼的溜回來的花非花這一次再也不敢大意，她們裡裡外外裹上了好幾層衣服，小心翼翼的跟在方文和瑪蒂娜的身後，幾乎是踩著他們的腳印朝前行進。兩人的臉色都差到了極點，顯然是對剛才的那一幕還心有餘悸。直到進了自由集市，雪無涯和花非花這才稍微鬆了一口氣，但是卻又立刻為集市中擁擠的人流而變得花容失色。

    不過，方文他們所經之處，所有的地下第七層的原生民都本能的讓開了道路。無數的人站在街道兩邊，組成了兩排人牆，方文他們就在人牆中急速朝前行走。整個自由集市彷彿瞬間就失去了所有的生氣，所有人都麻木的望著方文他們。就連兩邊山崖上開鑿出來的店舖中，都有人遠遠的探出頭來朝這邊眺望著。

    雖然方文他們身上穿著地下第七層特有的服飾，但是方文他們的容貌徹底的出賣了他們。原生民中，不可能有瑪蒂娜、雪無涯、花非花這樣長相精緻美麗有如畫中人一般，身材更高條得比尋常男人還要高的女人。尤其她們的皮膚，白嫩細膩卻帶著天然的紅暈，和地下的居民那慘白的帶著螢光的膚色完全是兩個概念。

    原生民們一眼就能認出來，她們不是地下城市群的居民，她們只可能來自於地面，而且是那些傳說中的高級公民中的一員。

    但是所有原生民都知道，那些高高在上的高級公民乃至選民，他們又有誰會紆尊降貴的進入地下第七層？他們最多最多，也就是在上三層城市群中活動。高級公民有高級公民的生活圈子，原生民有原生民的生活圈子，這兩個圈子就好似太陽和冥王星一般，天差地遠到了極點。

    所有人都用麻木而複雜的眼神望著方文他們，一種不祥的預兆籠罩在這些人的心頭。

    只有一種情況下，那些高高在上的人才會偶爾來下面轉一圈，比如說別動組下來剿滅亂黨，這就是最常見的情況。

    已經有人偷偷的朝山谷另外一個出口狂奔而去，但是那人立刻在數道強烈的藍白色光芒中化為一堆灰燼。

    數十發特大號的磁暴炸彈在自由集市的上空爆炸，『砰砰砰』的巨響過後，一道道強烈的電磁波鋪天蓋地的灑下，自由集市範圍內的所有電子儀器注定失去了用途。隨後，無數身穿戰甲的壯漢自方文他們進來的那個山谷入口飛了進來，他們戰甲後面伸開兩片金屬翅膀，翅膀向後噴吐著幽藍色的烈焰，這些超級戰用一種恐怖的速度掠過天空，快速飛到了另外一個出口處，將出口死死卡住。

    大隊的打擊部隊士兵蜂擁而入，大量的戰車、單兵飛行器在空中盤旋，整個自由集市偌大的山谷瞬間亂成了一片。

    無數原生民驚恐的四處奔走，不知所措的發出驚恐的嚎叫聲。無數道麻痺射線和冷凍激光自天空落下，將這些胡亂奔跑的原生民凍僵在地。如狼似虎的打擊部隊士兵快速的用來，搶佔著山谷四周的據高點，佈置起一道道堅固的防線。

    幾台模樣古怪的大型儀器被磁懸浮引擎推上了天空，一道道穿透力極強的能量波在山谷四周急速掃過，將幾條通往山谷外的隧道一一找了出來。那些儀器上突然放出幾乎能使人目盲的激光束，激光破入地面，將那幾條隧道徹底破壞。

    「輪到我們了。衝！」方文大吼了一聲。

    天空幾輛戰車飛過，丟下了近百套的特製戰甲。方文他們用不到一分鐘的時間穿戴上戰甲，那些戰甲猛的張開兩道金屬羽翼，幽藍色的火焰噴出，他們也飛在了空中，瞬間突破了音速，朝前方急速飛過。

    山谷中的事情已經不用他們操心，他們如今只需要用最短的時間趕到那個『亂黨』的基地就足夠了。

    『咚、咚』，南宮煞一家人第一次使用這種特製的戰甲，對於高速的凌空飛行還是有點不習慣，剛剛飛出不到一公里，就一頭撞在了山崖上。幸好戰甲的質量極其可靠，南宮煞他們除了有點頭暈，卻是沒有絲毫的損傷。他們畢竟也有一身好功夫，反應力、身體協調力都比常人強了一大截，花費了一點兒功夫，南宮一家子終於能踉踉蹌蹌的跟在方文他們後面。

    朝前飛行，急速飛行，在狹窄陰暗的地谷中以超音速急速飛過。

    方文打開了頭罩，享受著前方撲來的強勁風力，方文發出了歡快的笑聲：「哈哈！看看我們誰第一個到那裡！」

    『颼～～～』，方文將戰甲的能量輸出調整到了最高檔，戰甲的速度立刻飆升到了兩倍音速。

    有如一顆流星，方文在狹窄的地谷中驚險無比的高速滑過。好多次他都差點一頭撞在山巖上，卻每一次都有驚無險的滑出一個柔和的弧線，用一種完美的方式順利通過。

    雪無涯、花非花看得有點傻眼了，花非花若有所思的點頭道：「兩倍音速啊，也只有風門的那群王八蛋才能用這種高速玩這種技巧。這小子，不簡單啊！」花非花笑了，那笑容怎麼看怎麼詭異。她喃喃自語道：「也許最適合他修煉的是九天御風經？不過，這可不行，不管用什麼辦法，讓你們風門的高手少一個總比多一個好。呵呵呵呵！」

    雪無涯則是氣極敗壞的叫嚷起來：「混蛋！小傢伙給我回來，你想一個人去面對龍尊威德那種人物麼？」

    『嗤嗤』幾聲，前方的一處橫挑出來的石樑上突然射下數十道黯淡的激光。這應該是『亂黨』們在基地外埋伏的哨兵。剛才方文高速飛過，這些哨兵根本來不及反應，直到雪無涯他們一隊百多人飛了過來，這才操起武器胡亂的掃射起來。

    瑪蒂娜手一抬，一發電磁炸彈就轟了出去。『哧啦』一聲，強烈的電磁輻射覆蓋了方圓數百米的距離，就算這些哨兵有心向基地預警，除非他們手上擁有科學院研發的最新的通訊器材，否則在這種特製的電磁炸彈攻擊下，他們的通訊儀器也都得全部報廢。

    羅罡則是猛的飛起來數十米高，他野蠻的一頭撞向了那根粗有數米的石樑。

    一聲巨響，石樑被撞成粉碎，石樑上的五個男子慘嚎著被羅罡撞了一個正著，身體被撞得稀爛，有如五口布袋子一般重重的落在了地上。一聲冷哼，一名雪無涯帶來的超級戰士突然加速追上了羅罡。這名面容猙獰的光頭壯漢挑釁的朝羅罡比了個大拇指，然後慢慢的將大拇指朝地面劃了過去：「淘汰貨！你很威風嘛！比比看這次我們誰殺的人多？桀桀，你敢麼？」

    羅罡的臉蛋一陣抽搐，他慢慢的朝那超級戰士比了一個割脖子的動作。

    雪無涯突然憤怒的咒罵起來：「兩個混蛋，你們在幹什麼？還不加快速度趕路？姓方的小子怕是已經衝到人家基地大門口了！」

    手上突然揮出了一道高壓電弧，電弧重重的打在了那主動挑釁的超級戰士戰甲上。

    『辟里啪啦』一陣亂響，那一套戰甲突然渾身冒出大片大片的火光，那超級戰士悶哼一聲，身體猛的墜下地面。一連串巨響後，將地上數十塊巨石撞成粉碎的超級戰士狼狽的操縱著戰甲再次飛起，這一次，他的氣焰全消，甚至就連看羅罡一眼都沒有了勇氣。

    羅罡冷笑了幾聲，猛回頭看向了狂和趙家兄弟，他朝三個莽貨比劃了一個手勢，示意他們要時刻緊跟著自己。

    就在他們這一隊人的後面，近萬名超級戰士穩紮穩打的快步前進，每過十幾公里，他們就設置一條堅固的防線，顯然他們對那『亂黨』基地中的亂黨分子無比的重視。

    的確，龍尊威德這樣的變態存在，並不是依靠一些改造人和一堆高科技的戰甲就能對付的。

    急飛了一陣，雪無涯一行人在地谷的出口看到了將戰甲脫下來的方文。

    方文悠閒的坐在戰甲上，不知道從哪裡弄了一個扁平的酒瓶子，正在小口小口的喝著酒。

    一行人落下地面，雪無涯急不可耐的低聲問道：「小子，你怎麼停下來了？」

    方文一口將那酒瓶中的殘酒喝得乾乾淨淨，他低聲嘀咕道：「我不停下，難道一個人去送死麼？計劃改變啦，召集大部隊攻進去吧，我們這點人，估計給人家填牙縫都不夠的。」

    眨巴了一下眼睛，雪無涯好奇的朝前走了數十米，在山谷出口處探頭出去望了望，她也情不自禁的倒抽了一口冷氣：「他們有這麼強的技術？」

    一行人紛紛走到雪無涯身後望了望前方，不由得同時抽了口涼氣。

    羅罡自言自語道：「這筆功勞，大了！」

第四篇 風雨篇 風雨篇第二十三章

    「呃，這個，和我情報中得到的消息完全不同。」方文指著山谷外，喃喃自語道：「除非他們突然成了暴發戶。」

    是啊，暴發戶，只有暴發戶才能形容這個『亂黨』基地的氣派。

    就在裂谷的外面，越過一條深有百多米的地縫，就是方文從彼得曼那裡得知的原神教的基地所在。

    原本應該是狹窄陰暗的溶洞入口，如今被開鑿成一個巨大的圓形隧道，數十座閃爍著能量罩光芒的炮台懸浮在隧道入口外，隧道的上方，甚至還漂浮著兩艘小型戰艦。隧道左右的山崖上，被開鑿出了十幾處寬敞的平台，平台上矗立著一棟棟小樓，小樓附近可以看到一個個身穿白色長袍，頭戴尖頂帽兜的人正在進行某種古怪的宗教儀式。

    大股大股的濃煙自隧道內飄散開來，濃煙中有著一股刺鼻的香氣，似乎是某種生物香料被焚燒後發出的味道。濃煙直接向上飄起，抬頭看去，岩層被破開了一個光潔的直徑百多米的圓柱形孔道，一柱陽光正從孔洞中灑下，那冒著濃煙的隧道口在陽光照耀下，竟然有點仙境的味道。

    「方文，你收買的那些情報員，是怎麼說的？」雪無涯轉過頭來，面色陰沉的問方文道：「這裡！你確定是亂黨的據點，而不是軍部的某個秘密基地麼？你的情報，似乎有點對不上啊！」

    的確是有點對不上啊。方文心中苦笑，彼得曼自從子儀‧沃克吾德出生後，就再也沒來過這裡，至今也有二十幾年的功夫了，但是彼得曼可以肯定的就是，這個基地一定在持續使用中，加上龍尊威德和原神教也有一些勾結關係，所以方文才議定了將這裡作為打擊對象。方文本來是打定了一石數鳥的主意，但是誰能想到，眼前這基地和彼得曼給他描述的完全不同啊。

    「唔，你們路上碰到過多少處崗哨啊？」方文皺起了眉頭，他嘀咕道：「我沖得太快，沒有太注意這個。」

    花非花淡淡的說道：「崗哨？只有一處。怎麼，方文，你的情報也太過時了點，你買通的那些情報員，不會在糊弄你吧？」

    尷尬的抓了抓鼻子，方文訕笑道：「糊弄不糊弄的，反正他們也死了。」一句話把自己的責任撇得乾乾淨淨，方文愁眉苦臉的說道：「看這個架勢，我們這點人衝進去，還不知道能不能出來呢。而且這裡已經不是情報中描述的狹窄的溶洞群了，既然有這麼大一條隧道，不如我們……強攻進去。」方文捏了捏拳頭。

    「強攻進去麼？」雪無涯皺了皺眉頭。她在自己的個人電腦內輸入了一大串密碼，也不知道去哪裡查閱了一些什麼資料，過了許久她才點頭道：「沒有這個基地的資料，不可能是我們的人。這些傢伙，哼哼！能量可不小啊。」雪無涯抬頭看了看那個直通地表的空洞，輕輕的搖了搖頭，然後用詢問的眼神望向了花非花。

    花非花同樣在自己的個人電腦上查閱了一陣資料，冷笑道：「也不是我們的人。而且這些人穿著的衣服和這裡的氣氛……」

    兩個女人交換了一下眼神，臉上同時露出了古怪的笑容。雪無涯低聲說道：「既然不是我們的人，也不是你們的人，那麼，攻進去？」

    花非花捏了捏拳頭，笑吟吟的看著雪無涯說道：「攻進去吧。不過，我不下這個命令，但是我的人可以交給他指揮。」

    兩個女人同時看向了方文，異口同聲的笑道：「方文，你作為這次行動的總指揮，你來下達進攻的命令吧。」

    方文的臉一黑，急忙退後了幾步。他訕訕笑道：「這個嘛，如此重大的責任，我身為一個小小的上校，怕是承擔不起的。兩位神將阿姨……」

    花非花突然冷哼了一聲。方文急忙改口道：「無涯阿姨、花花姐姐，嘿嘿。」方文只覺得渾身一陣的雞皮疙瘩，他急忙扭了扭身體，繼續笑吟吟的說道：「你們是神將啊，還是你們來下令吧。我回去了，一定把那些提供我不實情報的混蛋抓出來鞭屍。唉，我花了這麼多錢，他們居然敢糊弄我。這裡的防禦力，比一個普通警備軍區的防禦還要強啊。」

    瑪蒂娜突然冷冷的說道：「好了，反正要進攻，不管是誰下令，先制定一個詳細的作戰計劃吧。方文得來的情報的確離譜了一點，但是這裡應該就是亂黨的基地。他們在外面的那些防禦武器，應該是從第一旅的庫房中弄走的那些，不是麼？」

    瑪蒂娜很冷靜的對方文、雪無涯、花非花說道：「現在唯一的問題是，我們怎麼進攻這個基地。這個裂谷的地勢對我們不利，兵力無法很快展開，而且大型的軍械無法運輸過來。我們必須早點作出決定，因為他們不可能和外面沒有絲毫的交流。如果現在他們有人前往自由集市，那麼我們將會很被動。」

    在場的所有人中，除了瑪蒂娜和魯靈，其他人對於所謂的作戰計劃都是一竅不通。

    方文眼巴巴的看著雪無涯和花非花。雪無涯、花非花也眼巴巴的看著方文。三人對望了一陣，終於發現對方也都是草包一個，頓時同時無聊的扭過頭去。羅罡、狂、趙白天、趙黑夜連同南宮煞一行人，一個個你看看我，我看看你，他們除了直線條的衝殺，哪裡會制定什麼計劃？至於其他的那些超級戰士……不用說了，他們腦子裡全部是肌肉，想要找到一個腦細胞都是很困難的事情。

    無奈之下，瑪蒂娜和魯靈只能湊在了一起，小聲的討論起來。敵情不明，他們要制定一個詳實的作戰計劃，的確是一件很困難的事情。

    方文和子儀‧沃克吾德炮製出來的那個作戰計劃，一切基礎都在於彼得曼對於原神教基地的瞭解，但是現在基地和當年彼得曼所知的有了極大的差別，方文也只能抓瞎，而子儀‧沃克吾德就算在場，怕是也只能仰天徒呼奈何了。

    漸漸的後面的超級戰士們追了上來，數千名超級戰士將一條裂谷塞得滿滿的，隊伍從裂谷口一直向後延伸了數公里。若是基地裡的人發現這邊的動靜，只要隔著那條地縫望這邊轟上幾炮，就足夠方文他們吃喝一壺的了。超級戰士身上的戰甲的確防禦力驚人，但是再強大的防禦力，你能扛得住岩層的塌陷麼？

    方文都急出了冷汗，他低聲呵斥道：「瑪蒂娜，你們還猶豫什麼？」

    瑪蒂娜看了方文一眼，輕輕的咬了一下嘴唇，冷冷的說道：「你得來的情報實在太模糊，我們除了知道這裡是亂黨的一個基地，我們對裡面的一切情況都不清楚。我反對在這種情況下發動進攻。我要對……」說道這裡，瑪蒂娜看了看附近的人，這裡除了伽哈等幾個特編大隊的人，其他的都是雪無涯、花非花的屬下，瑪蒂娜頓時緊緊的閉上了小嘴，不開口了。方文卻知道，瑪蒂娜的意思是她要對她屬下士兵的性命負責。

    用力的一拳打在了地上，方文抬頭問雪無涯和花非花：「兩位阿姨和姐姐，你們看呢？」

    雪無涯、花非花對望了一眼，雪無涯突然脫下了戰甲，扯下了身上累贅的幾層衣服，露出了貼身的火紅色勁裝。她咬著牙齒說道：「干吧！管他裡面有什麼，亂黨總不可能有大口徑重炮在基地裡。哼哼，我們奪了風齏的軍權，如果不作出點什麼來，官司打上去，我們要吃虧的。」

    花非花瞇起了眼睛，她幽幽歎息道：「進攻，不用什麼計劃了，進攻。」她冷冰冰的望了望那些天樞組和天機組的超級戰士，冷漠的說道：「注射Death－19，然後，進攻。」

    數千名超級戰士同時從背上背著的背囊內取出了一支乳白色的粘稠針劑，毫不猶豫的注入了脖子上的大動脈。

    羅罡的身體猛的哆嗦了一下，他憐憫的看著這些超級戰士，身體搖晃了一下，差點沒坐在了地上。方文很敏銳的察覺到，羅罡對花非花生出了一絲殺意。方文急忙輕巧的一步走到了羅罡身前，腳後跟狠狠的踩了羅罡一腳。一縷陰寒的勁氣透過戰甲刺進羅罡的腳面，羅罡身體一激靈，他急忙低下了頭，慢慢的收斂了眼角眉間的那一縷殺氣。

    注射了這種白色粘稠的Death－19藥劑的超級戰士身體突然膨脹起來，他們的皮膚變得赤紅一片，肌肉急速膨脹，一根根鋼絲一樣的肌肉瘋狂的跳動著，皮膚下浮現出了拇指粗細的黑色血管。他們的面孔扭曲，嘴裡流淌出粘稠的涎水，眼珠慢慢的自眼眶裡暴出，眼白上已經密佈著血絲。他們發出粗重的喘息聲，身體將那戰甲撐得幾乎要爆炸開，每個人身上都流露出一種和最凶殘的野獸沒有區別的凶野氣息。

    花非花冷笑了幾聲，雙手在戰甲上輕輕一拍，兩柄奇形能量槍頓時出現在她手中。她冷淡的說道：「強攻，我以S級授權下達格殺令，雞犬不留，全部殺光。」說完，她和雪無涯同時展開戰甲後的金屬翅膀，飛出了裂谷。

    羅罡突然抓住了方文的肩膀，他冷冰冰的說道：「當年，我注射過一支Death－17，Death－17注射後的死亡率是97％，我那個團隊的所有兄弟，全部死了，只留下了我一個。」

    說完，羅罡扛起一門粗大的能量炮，大聲吼叫著衝了出去。

    所有的超級戰士瘋狂的衝出山谷，他們發出了沒有絲毫意義的瘋狂大吼，各種重型武器同時開火，數百道強勁的能量束狂湧而出，將最前面的一座懸浮炮塔凌空打成了無數碎片。

    那些炮台以及兩艘戰艦很快就反應了過來，數十座炮台上數百門中小口徑的能量炮同時開火，兩艘戰艦上的十幾門大口徑光炮也發出了代表著死亡的『嗤嗤』聲，密密麻麻的藍色、白色強光覆蓋了整個地縫。

    數十名衝在最前面的超級戰士戰甲被激光融化，他們的身體也在瞬間被氣化成一縷青煙。但是他們也給身後的同伴爭取了大概兩秒鐘的時間。激光燒穿兩層戰甲，需要兩秒的時間！

    後面的數百名超級戰士分成了數十隊，分別撲向了那些炮台。

    這些勇悍的戰士趴在了那些炮台的能量罩上，同時引爆了身上戰甲和武器的能源塊。

    強光閃過，數十座炮台被炸成了粉碎，雪無涯、花非花一馬當先，衝進了那巨大的隧道。

    無數道密集的光雨自隧道內射出，當下將雪無涯和花非花以及一眾超級戰士壓制在隧道口。就在隧道裡面數百米深的地方，一堵厚重的合金牆壁正緩緩升起，合金牆上開闢了數百個大小不等的火力口，無數道激光、射線正從那火力口中狂湧而出。

    花非花一聲令下，數百名超級戰士立刻冒著炮火朝那金屬牆壁奔跑了過去。他們急速奔走避開一道道能量束，同時不斷的向那合金牆壁掃射。合金牆被炸得搖搖晃晃，裡面射出的火力卻是益發的猛烈。

    數百名超級戰士狂奔過數百米的距離，短短的一段路程，就讓九成九的戰士被激光氣化。剩下的十幾名戰士衝到了那金屬牆前，他們立刻緊緊的貼住了那金屬牆。

    一聲巨響，強勁的衝擊波將剛剛飛到隧道入口處的方文他們轟得狼狽倒退，一頭撞在了後面的巖壁上。那十幾個超級戰士引爆了身上攜帶的核磁炸彈，那堵合金牆被炸開了一個巨大的缺口，後面的數千超級戰士立刻發出了瘋狂的吼聲，大步的衝向了那個缺口。

    衝鋒，衝鋒，這些超級戰士蜂擁而入，有如一道鋼鐵洪流。

    他們的前方，寬有兩百多米的隧道內，同樣湧來了一道洪流。

    那是無數的身穿白色長袍、頭戴尖頂帽兜的原神教信徒。他們大聲吼叫著『原神至上』的口號，大步的衝向了這些瘋狂的超級戰士。

    超級戰士們丟下了手上的能量炮，獰笑著撲進了這群原神教信徒中。

    Death－19，一種極其狂暴的興奮劑，能夠讓士兵無所畏懼，發揮出比平時強大十倍以上的能量。但一旦注射了Death－19，士兵將會被強烈的噬血欲本能所控制，他們將不滿足於用武器將敵人打成碎片，他們將會迫切的希望用自己的雙手將敵人撕成粉碎。

    數百名衝在最前面的超級戰士和那些原神教徒混在了一起，這些原神教徒同時大吼了一聲，他們的身體有如炸彈般炸開，體內的黑色血液噴出，腥氣沖天。

    爆炸將那些超級戰士沖得翻了一個跟頭，卻於他們絲毫無損。

    緊跟著他們衝進來的雪無涯則是尖叫道：「生物毒劑？唔，無所謂了，反正都穿著戰甲呢。」她漠不關心的看了一眼手上正在發出尖銳警報聲的一台電子儀器，隨手朝前方丟了一顆彈丸，彈丸爆炸產生的淡紫色煙霧，將那血腥氣洗得乾乾淨淨。

    沉重的腳步聲自隧道深處響起，無數高有三四米的武裝機器人大步的從隧道內衝了出來。隔著還有數百米，這些機器人就朝雪無涯他們傾瀉出了無數道能量束。這些能量束穿透力極強，數百名超級戰士的身體被打穿了巨大的窟窿，他們掙扎著朝前又狂奔了數百米，一直跑到了距離這些機器人不遠的地方，這才突然引爆了身上的能量塊。

    爆炸聲四起，數十具機器人被炸成了粉碎，其他的數千台機器人則和那些急速逼近的超級戰士瘋狂的扭打在了一起。

    陷入瘋狂狀態的超級戰士們一個個力大無窮，和這些巨大的機器人堪堪打了一個平手，他們扭成了一團，不時的有機器人被扯成碎片，同時也有超級戰士被撕成了粉碎。

    方文他們衝到前面的時候，戰鬥在短短兩分鐘內就結束了。發瘋的超級戰士和這些巨大的機器人都發揮了極其可怕的破壞力，現在能站在原地的超級戰士只有不到三百人，而那些機器人則全軍覆沒。

    花非花突然發出了一聲淒厲的慘叫：「天哪，我糊塗了！我怎麼忘記了這是一群機器人？我，我完全可以控制它們！」花非花氣得在原地直跳。

    方文差點一骨碌摔倒在地，這都是什麼人啊？

    不過，現在不是計較這些問題的時候，反正死傷的人不是他方文的嫡系人馬，他一點兒都不心疼。

    大隊人馬順著隧道繼續狂奔，逐漸靠近了真正的原神教基地核心。

第四篇 風雨篇 風雨篇第二十四章

    原神教基地。

    基地內部一間寬敞的客房內，龍尊威德正懶洋洋的躺在地上，『吧唧吧唧』的啃著一條烤羊腿。

    「奢侈啊，奢侈。不過是幾年不見，這原神教他奶奶的發達了啊！鳥槍換炮了啊！媽的，這小羊腿的滋味，媽的。」

    「誒，這明顯是地面上弄來的好貨色，新鮮羊腿，而且是用精料飼養的上好貨色。」

    搖搖頭，龍尊威德低聲嘀咕道：「原本不忍心跟著老二陷害你們，畢竟大家江湖一脈，這麼多年的交情放在這裡。但是既然你們能吃上這麼新鮮的烤羊腿，嘿嘿，你們想必已經投靠了執政府吧？」

    很滿意的點了點頭，龍尊威德感慨道：「如今陷害你們，這才叫做心安理得啊！死了，不要怪我。」

    客房的房門靜悄悄的打開，一名枯瘦的老人緩步走了進來。老人的身量極高，怕是有兩米開外，卻是極瘦，腰圍怕是經不起龍尊威德一把抓的，看似一根竹竿一般。老人身上穿了一套血紅色的華美長袍，頭戴一頂血紅色的尖頂帽兜，脖子上掛著一串寶光閃爍的項鏈，項鏈上掛著人臉大小的一個徽章，上面的圖案是伸開雙手雙腳成大字形站在地水火風四大元素之間的一個人形。

    老人輕笑著朝龍尊威德合十行禮道：「龍尊前輩在這裡一切安好？」

    「好，好，好得狠，除了沒娘們跳脫衣舞，一切都好。」龍尊威德怪笑著，看上起傻乎乎的說道：「誒，好吃的，好喝的，房間也寬敞那個……不甚明亮，但是都好。比流放星好了太多了，實在是感謝你們啊。這次如果不是你們幫忙，我那一大堆貨還不知道放哪裡。」

    老人笑了笑，在龍尊威德身邊坐下。他微笑道：「只要前輩滿意就好，前輩這次來了，不妨多住幾天，我原神教最近幾年卻是有了些發展，還要請前輩多加指教。教中一些年輕孩子還沒見識過前輩的神威，正好讓他們知曉什麼叫做人外有人，天外有天。」

    龍尊威德笑得更加的傻乎乎的了，他含糊的啃了一口羊腿，含糊的說道：「客氣，客氣，指教嘛，容易，我揍他們一頓，就指教了。」

    老人又笑了，他連連點頭道：「正是這個道理。不過……」猶豫了片刻，老人微笑道：「不知道這次前輩帶來的那幾箱貨物是？」

    龍尊威德眨巴了一下眼睛，絲毫沒有防範心理的說道：「唉，沒什麼。你知道不知道，我們搬空了那群廢物打擊部隊的一個基地啊？」

    「哦？」老人的眼睛一亮，微笑道：「莫非那些箱子裡面？」

    用力的點了點頭，龍尊威德大咧咧的說道：「都是一些能量塊啊什麼的，不值錢的東西。最近外面風緊，我不放心把它們放在我們自家的據點，就想到了你們原神教這塊了。你們這個基地可隱秘，就借你們倉庫用一段時間，怎麼樣？」

    老人笑得益發的燦爛了，他連連點頭道：「你我雙方守望相助，這是應該的，這是應該的。我去安排人手在倉庫外守著，省得教中有人胡亂碰到了前輩的東西。」老人作勢要起身離開。

    龍尊威德急忙叫道：「慢著！」油乎乎的大手抓了抓光溜溜的頭皮，龍尊威德訕笑道：「守衛的事情嘛，還是讓我帶來的人去盯著吧。好意心領了，但是那箱子裡面嘛……嘎嘎，你知道的啦，我們龍門裡面，也不是我一個人說了算的。」

    老人的眼睛益發的明亮了，他連忙點頭道：「是極，是極，那晚輩也就不多事了。」

    房間裡突然安靜了下來，龍尊威德和老人你看看我，我看看你，一時間都找不到話題了。

    兩人傻望了對方一陣，老人這才又笑道：「呵呵呵呵，前輩，就是今天或者明天的功夫，本教新任教主將會前來拜見前輩。」

    「嗯，嗯。」龍尊威德滿不在乎的揮了揮手，他抓著烤羊腿大口撕啃著，含糊的說道：「好罷，好罷，我這幾天本來就不打算動身。在這裡好吃好喝的，我何必到處亂跑？你忙你的去吧，不要理我。」

    抿著嘴笑了笑，老人站起身來，微笑道：「那好，前輩還請安心休息。前輩在這裡多住三五年的，晚輩也是歡迎的。」

    雙手合十朝龍尊威德行了一禮，老人緩步走了出去，金屬房門在他身後無聲無息的合攏。

    「幹你娘。」龍尊威德那傻乎乎的模樣不見了，又露出了他日常的那種痞氣。他冷笑道：「你們又不是和尚，合十做什麼？搶老子的生意不成？唉，這年頭，混口飯吃可不容易！嗯，看看這時間點兒，老二那邊該發動了吧？」

    龍尊威德剛剛說完這句話呢，客房就猛的顫悠了幾下，卻是那堵合金牆被超級戰士捨身炸開，整個基地都震顫了起來。

    「喲呼！來了！」

    龍尊威德一聲歡呼，拎起菩提杖一腳踢開了房門有如旋風一般衝了出去。

第四篇 風雨篇 風雨篇第二十五章

    一重重厚有米許的合金門急速落下，一個個超級戰士衝上去，一陣拳打腳踢，將那厚有米許的大門生生砸成碎片。

    一隊隊身穿白色長袍的原神教徒從隧道左右的岔道中衝出來，他們手持各色武器，胡亂的朝方文他們這些闖入者開槍。精良的戰甲將這些小功率激光全部吸收、將大小口徑的金屬彈丸全部反彈出去，一行人衝進這些原神教徒中，血水沖天飛起，無數人頭滾得滿地都是。

    可憐原神教的這些普通教眾中並沒有什麼厲害的高手，最強的也不過是一些有著幾年內力的戰士，面對方文他們這一干如狼似虎的頂尖高手，哪裡有絲毫的抵抗之力？順著隧道一路狂衝，一路斬殺了三千多名原神教徒，鮮血順著向下傾斜的隧道流淌，匯聚成了一條條鮮紅的小溪。

    方文殺得手腳發麻，他做夢也沒想到，這個原神教的基地中有這麼多人。按照彼得曼所說的，當年他抱著剛出生的子儀‧沃克吾德離開這個基地的時候，基地的規模不過是三百多人的水準，只是一個小小的生物實驗室。但是現在居然有數千人的規模，方文其實並不想殺這麼多人。

    『轟、轟』，後面的幾條岔道中突然冒出了滾滾濃煙，巨大的衝擊波從岔道中衝出在隧道裡往來衝撞，震得方文耳膜劇痛。那些衝進岔道的超級戰士不知道在岔道中炸毀了什麼東西，爆炸的威力很是可怕。『呼呼』喘息聲中，那些雙眸通紅的超級戰士自火光濃煙中衝殺而出，帶著滿身的血腥味和硝煙味追上了方文他們。

    隧道猛然到了盡頭，這裡是一個怕不是有上萬平方米的巨大殿堂。

    殿堂正對著隧道出口的牆壁上，是一副巨大的雕像。一個高有百多米的赤身裸體無比雄壯的巨人伸開雙手雙腳，成大字形站在地水火風四大元素之中。巨人的眉心有一隻巨大的眼睛，裡面安置了一個激光發射器，一道明亮的紅光自那大眼中射出，直射進了殿堂天花板正中的一塊十幾個立方大的菱形血色水晶中。水晶通體放出明亮的光芒，將這殿堂照得光怪陸離，有如神怪居所。

    整整齊齊的三排五百多名身高在兩米上下的裸體壯漢站在殿堂正中，對著方文他們虎視眈眈。

    方文他們剛剛衝出隧道，這些壯漢就同時狂吼一聲，身上突然冒出了厚厚的長長的黑毛，身體一陣瘋狂的扭動，漸漸的膨脹得有三米高下。他們的頭顱更是發出『嘎吱』怪響，頭蓋骨一陣的錯位，漸漸的變成了狼狗的模樣。

    『嗷嗷』幾聲狂嘯，這些壯漢突然佝僂著腰肢，極快如風的朝方文他們撲來。

    「啊哈！生化戰士，仿照上古神話西方狼人製造的戰士麼？嘖嘖，這是我們三百年前就淘汰了的技術！」雪無涯大聲笑了起來：「不過，亂黨居然也用活人做生化試驗麼？真是讓我覺得，不可思議呢。你們不是口口聲聲要保護原生民的利益麼？」

    沒人回答雪無涯的話，那些渾身黑毛的壯漢已經撲到了面前。

    方文一手抓在了瑪蒂娜的肩膀上，強行將躍躍欲試想要衝到最前面的瑪蒂娜拉到了自己身後。

    雙手一錯，一團紅光在掌心中冒起，方文一聲厲嘯，雙掌帶著逼人的熱浪轟向了面前的兩名黑毛壯漢。『砰砰』兩聲，兩名壯漢的身體被打了一個對穿，身體突然燃燒起來，很快就化為了一團灰燼。方文繼續向雙手注入至陽勁內力，漸漸的他掌心的火光從紅色變為藍色，從藍色變為青色，從青色漸漸的轉化為乳白色。兩團乳白色的火焰包裹了方文的手掌，他隨手拍擊，那些被他轟中身體的黑毛壯漢無不慘嚎著化為了一根根人形的火炬，瞬息間就燒成了一團灰。雪無涯、花非花同時驚愕的看了方文一眼，花非花微微點頭道：「好厲害的傢伙，依靠至陽勁這種下三濫的功法，居然能修練到這種地步。」

    雪無涯不服氣的冷哼了一聲，淡淡的說道：「可不能讓他小看啦，對付別的我不成，對付這些改造出來的怪物麼。呵呵呵呵！」幾聲陰笑，雪無涯手一抖，一股淡淡的綠色煙霧急速噴出，瞬間籠罩了兩百多個正『嗷嗷』狂吼著衝上來的黑毛壯漢。

    百多聲淒厲的慘叫聲自那些壯漢嘴裡發出，他們的身體劇烈的哆嗦了一下，突然有如點著的蠟燭一般急速融化，很快就化為了一灘血水。

    花非花笑了笑，手指點動，數十道極細的銀光自她指尖射出。銀光射進這些黑毛壯漢的身體，進口處只有頭髮絲細的一個小洞，射出他們身體時，就變成了人頭大小的一個大洞。銀光扭曲、折射、彈射，穿過了剩下那些壯漢的身體，將他們瞬息擊斃。

    空氣中血腥味刺鼻，方文長長的吐了一口氣，冷笑道：「這些人，還能算人麼？」

    雪無涯乾淨利落的給了方文一個答案：「基因混雜產品，俗稱雜種，自然不是人。」

    羅罡的臉色變得極其難看，他雙手握拳，重重的喘著粗氣。

    殿堂的盡頭，就在那巨大的人像的兩腿之間，有一個巨大的方形門戶，一股股帶著刺鼻香味的黑煙，就是從那門戶傳出來的。雪無涯指了指那門戶，冷笑道：「進攻，唔，你們這群該死得傢伙，小心裡面的實驗器材，全部給我留下來。」

    不用雪無涯的命令，這些渾身已經發紅有如豬血的超級戰士早就不耐煩的脫去了身上的戰甲，撕光了身上的衣服，身上騰騰的冒著熱氣，光頭上一縷縷白色的水汽蒸騰著，大吼著衝向了那扇門戶。羅罡露出了一絲憐憫，他低聲嘀咕道：「Death－19的藥性已經到了最後階段，如果扛不住體內潛能的爆發，他們的最好結果就是爆體而亡。」

    方文突然回頭看著羅罡，低聲問道：「最不好的結果呢？」

    羅罡面無表情的說道：「最不好的結果，渾身經脈、肌肉、骨骼全部破壞性斷裂，被搶救回來後實力大降，被丟去警備軍區做教官。」他自嘲的說道：「就和我一樣。嗯，就和我一樣。」

    猛的扣下了面罩，羅罡發出一聲瘋狂的長嘯，扛起一門能量炮，衝向了那扇門戶。

    『吼～～～』，一聲瘋狂的咆哮響徹殿堂。一個陰惻惻的聲音在殿堂內響起：「你們真該死，你們殺死我們這麼多忠心耿耿的教徒，你們應該受到原神的懲罰。偉大的神啊，請饒恕我們，我們必須要動用為您準備的身體了。」

    一聲沉悶的氣門滑動聲響起，牆壁上那副巨大的雕像突然裂開無數的裂縫，大塊大塊的石塊向下墜落，都被那些狂暴的超級戰士轟成了碎片。滿天的灰塵中，那副雕像的後面露出了一個高有近百米的圓柱形培養槽，培養槽內翻滾著有如鮮血一樣的紅色粘稠液體。突然那培養槽下方的閥門打開，大股紅色液體『嘩啦啦』的傾瀉下來，數十名衝在最前面的超級戰士被那液體潑了滿頭滿臉。

    培養槽突然碎裂，一條巨大的手臂轟碎了那培養槽，隨後，一個巨大的人影自培養槽中飛出，重重的落在地面。

    這是一個高有十米左右的巨人，通體呈現出一種詭異的金黃色。金黃色的皮膚，金黃色的頭髮，就連他的眼睛都是金黃色一片。他跳下來的時候正好踏中了幾個朝他揮拳的超級戰士，沉重的拳頭轟在了他的身上，他卻一點兒反應都沒有，反而是那些超級戰士被他輕鬆踩暴了身體。

    「哇噢！」雪無涯驚歎鼓掌道：「完美的身體比例，而且，十米高的巨人？這種噱頭很不錯。唔，我曾經提議製造一個身高百米的巨人出來玩玩，結果被評審會把我的提議給駁回了，說是花費的成本太大。喂，亂黨，我不管你是誰，如果你肯投靠我，我給你在科學院安排一個好位子。現在地球本星科學院的院長，那個老傢伙按照輩份來說，還要叫我一聲姑奶奶呢。」

    那陰惻惻的聲音笑了起來：「可是，我對你一點兒興趣都沒有。神啊，殺光他們。」

    那巨人發出一聲瘋狂的嚎叫，他身上猛的竄出十幾米高的一層金色氣浪，他雙手狠狠朝四週一揮，數百名超級戰士有如風中的落葉一般，被金色氣浪沖得倒飛而起，狼狽的撞在了殿堂四周的牆壁上。

    剛剛衝到附近的羅罡手一抬，一道粗有米許的能量束猛的轟向了那巨人的小腹。

    巨人伸開大手，手掌輕輕的一拍，就將那一道能量束打成粉碎，他隨手朝羅罡扇了過來，羅罡躲閃不及，被他一耳光抽飛了老遠。

    『砰』，羅罡一頭撞在了牆上，沉重的撞擊力將他身上的戰甲震成粉碎，他也一口血噴出老遠，軟綿綿的癱在了地上。

    方文大怒，他飛撲而起，幾個彈跳間穿過那巨人的胯下到了他身後，雙手騰起尺許高的白色火焰，方文陰損的一掌轟在了那巨人的腳跟大筋上。『嗤嗤』聲中，那巨人金黃色的皮膚被燒得發黑脫落，巨人發出一聲疼痛的嚎叫，他猛的抬起腳，狠狠的一腳朝方文踏了下來。

    方文手一翻，大少劍蕩起一片朦朧劍影，『哧啦』一聲滑過了巨人的腳後跟。

    鋒利無比的大少劍輕輕悄悄的將巨人的半個腳後跟給劃拉了下來，金色的鮮血噴射而出，巨人發出一聲淒慘的嚎叫，狼狽的一屁股坐在了地上。方文順勢而起，縱身跳上了那巨人的身體，大少劍劍尖射出米許長一道劍罡，對著那巨人就是一通亂劈亂劃。

    雪無涯尖叫了起來：「不要殺他，抓活的！」

    花非花同樣尖叫道：「等等，讓我看看你那柄劍！」

    兩個女人同時飛身撲了上去，雪無涯手忙腳亂的不知道從哪裡掏出了幾個試管，匆匆的將那巨人的鮮血接了滿滿幾管。

    花非花則是拔出了一柄短劍，狠狠的一劍捅在了那巨人的膝蓋上。『噹啷』一聲，短劍折斷，那巨人的皮膚上卻只出現了一個細小的白點。花非花的眼睛益發的亮了，她目不轉睛的盯著方文手上的長劍，低聲嘀咕道：「這是什麼劍？這樣鋒利？難道是那種古劍？這小子從哪裡弄到的？唔，不管了，搶來了再說。」

    兩個女人正在這裡一個忙碌、一個發呆呢，那巨人突然發出一聲瘋狂的嚎叫，他渾身肌肉一陣劇烈的顫抖，他被方文劈下的腳跟處肉筋翻滾，居然在短短幾秒鐘內，就重新長出了一個腳後跟。他身上被劈開的肌膚也急速的癒合，他狠狠的兩掌扇了出去，一掌將正揮劍劃得高興的方文拍飛，一掌將雪無涯和花非花拍出了老遠。

    方文的身體受到奔雲獸生命結晶的強化，可以說他如今就是一頭人形的奔雲獸，巨人的一掌雖然蘊含了數百萬斤的力量，卻只是打得他身體有點發麻，並沒有什麼大礙。正手忙腳亂的採集實驗品的雪無涯和正對著大少劍流口水的花非花，則是實實在在的被轟了一個正著，兩人七竅中噴出鮮血，渾身骨頭『辟里啪啦』的一陣亂響，有如兩枚被用力砸出去的臭雞蛋一樣撞在了牆壁上，身體在撞擊的那一瞬間竟然有種變得扁扁的錯覺。

    『噗』，又是一口鮮血噴出，雪無涯、花非花全軟在了地上，正好和羅罡肩並肩的躺成了一排兒。

    方文腳尖急點，飛快的撲向了那站起來的巨人，同時用力的朝雪無涯他們指了一下，大吼道：「救人！快！」

    正要撲出的瑪蒂娜狠狠的跺了跺腳，急匆匆的帶了南宮煞、魯靈幾個衝到了雪無涯、花非花身邊，將各種急救藥劑打進了她們身體。

    渾身骨頭幾乎全部寸寸斷裂的雪無涯一邊噴著血，一邊『咯咯』的笑了起來：「這次姑奶奶我可丟臉啦。哎喲，一時不小心啊！」

    花非花嘴裡一道小溪般的鮮血不斷的流出，她有氣無力的哼哼道：「這事，沒完，咱們，走著瞧。」也不知道她說這話，到底衝著誰去的。

    方文繞著那巨人急轉，他每一次都能在那巨人身上開出一個巨大的傷口，但是那巨人擁有不可思議的自愈能力，每一次他都很快的恢復了過來。漸漸的，隨著受傷的增多，這巨人的身法越來越靈活，速度越來越快，他漸漸的竟然能跟上方文的速度。

    這一下，方文可就難受了，那巨大的巴掌一掌一掌的抽過來，就算方文的身體再強悍，挨得多了也受不了啊。尤其這巨人的力量似乎也隨著他的不斷活動而在漸漸的增強，似乎一台新出廠的機器，經過不斷的磨合之後，正慢慢的達到性能的巔峰。

    那陰惻惻的聲音再次響起：「哦，該死的，我忘記了一件事情。神啊，請饒恕您的僕人吧。我怎麼能忘記了特意給您準備的兵器呢？」

    方文被嚇得肝膽俱裂，天啊，這傢伙還有專門的兵器？他現在空手都如此難對付了。

    只是出神了一下，方文的劍脊就被那巨人猛的屈指彈了一下。

    『噹啷』一聲巨響，方文手指一陣麻痺，大少劍脫手飛出，深深的扎進了殿堂的牆壁裡。

    「我靠，這樣不公平！」方文大呼小叫的轉身就跑，他要去收回大少劍。

    剛才那巨人跳出來的鑲嵌在牆壁上的培養槽一側的牆壁再次開裂，裡面有道道電光流竄開，一柄長有將近八米的紫金色降魔杵從那裂開的牆壁中慢慢的脫落，帶著一道道水缸粗的電弧緩緩的落在巨人的手中。

    巨人裂開大嘴笑了，他仰天發出一聲瘋狂的咆哮，右手握著那降魔杵狠狠的一揮，無數道電弧『辟里啪啦』的朝四周胡亂射出，打得地面到處焦黑一片。『呼』的一聲，巨人隨手一揮，巨大的降魔杵就狠狠的轟向了方文的後心。

    方文嚇得魂飛魄散，他狼狽的伏下身體，身體貼著地面『噌噌噌』連續十八個翻滾翻了出去，他身體已經帶起了道道殘影，每一個翻滾都翻出超過十米，頃刻間他就衝出了百多米遠。腰肢一用力，身形猛的彈起，方文手往牆壁上一抓，大少劍被他從牆上拔出，反手一劍劈了出去。

    『噹啷』一聲巨響，巨人揮動著降魔杵在那一瞬間朝方文砸下了一百多杵。方文同樣也急速揮出了一百多劍，劍鋒利無比，降魔杵和大少劍每一次接觸，都有七八公分厚的一塊降魔杵被劈飛，然後重重的落在地上。

    一百多次碰擊後，巨人只覺得手一輕，他茫然的看著手上只剩下一根手柄的降魔杵，『嗷嗷』的大叫起來。

    方文看得清楚，那降魔杵的手柄中是一組巨大的能量塊，難怪降魔杵能發出這麼強勁的電弧，剛才那電流差點就沒把他的心肝腑臟都給電熟了。『噓噓』的喘著氣，方文原地跳動了一下，好容易才消除了體內的難受勁兒。

    巨人怒了，他咬牙切齒的將那手柄往旁邊狠狠的一丟，一拳往方文當頭拍了下來。

    方文身體一偏，巨大的拳頭貼著方文的身體擦了過去，帶起的勁風將方文身上的衣服撕成了碎片。拳頭深深的沒入了地面，方文隨手一劍在那巨人的手腕上一劃，將他的拳頭整個的劈了下來。

    巨人『嗷嗚』一聲慘叫，抱著光禿禿的手腕朝後急退，大股大股的金色血液自他手腕噴出，巨人疼得原地亂蹦。

    只是，他手腕上很快就冒出了無數根肉筋，肉筋一陣急速的纏動，他再次長出了一個拳頭。

    巨人喘息了幾聲，他的速度再次爆增。兩條大腿狠狠一蹬地面，巨人帶著一股颶風衝到了方文面前，他一把抓起方文往天上一丟，一個肩撞狠狠的將方文砸在了牆壁上。『砰』，方文身後的牆壁發出了可怕的呻吟聲，巨人的這一個肩撞將牆壁轟出了一個十幾米方圓的凹坑，他的肩膀頂住那凹坑不斷的磨動，方文就在那凹坑中，有如石磨中的豆子一樣被狠狠的碾壓著。

    陰惻惻的聲音突然狂笑起來：「偉大的神啊，那個倒霉的小傢伙肯定死了，你去殺死其他的來犯者吧……啊～～～」

    一聲淒厲的慘叫之後，這陰惻惻的聲音再也不見出現。而那巨人則是茫然的轉了轉腦袋，眼裡一道道血色凶光射出，他大聲吼叫著朝瑪蒂娜他們撲了過去。他雙拳振動，隔開瑪蒂娜他們還有數十米，他就不斷的轟出了數百團強勁的罡勁。

    那些一剛開始被打飛的超級戰士這時候都掙扎著爬了起來。他們喘息著，身上冒出的再也不是汗水，而是殷紅的血水。這些注射了Death－19，生命已經到了最後階段的超級戰士發出了最後一聲瘋狂的咆哮，同時朝那巨人衝了過去。

    一團團血花在那巨人的身上爆炸，每一個超級戰士衝到了那巨人身邊，都引發了體內的所有力量，催動那龐大的力量對著巨人發出亡命的一擊。全部的力量、全部的生命精華全部融入了那沉重的拳腳中，巨人被打得踉蹌倒退，而這些超級戰士也在發出那亡命一擊之後爆體而亡。

    巨人的身上發出可怕的骨骼斷裂聲，數百名超級戰士的最終一擊，終於將他上半身的全部骨骼打斷。但是那巨人只是倒在地上喘息了幾聲，他強悍的自愈力再次讓他站了起來，他嗷嗷怪叫著，雙手用力的拍打著胸膛，然後再次朝瑪蒂娜他們撲來。

    殿堂內的空氣突然化為一片片藍色的雪片飄落，四周的溫度直線下降，瞬間到了零下百多度。

    瑪蒂娜看著遠處牆壁上被巨人用肩膀撞出來的深坑，喃喃念道：「方文……你，不會死吧？」

    銀色的短髮突然變成了讓人心寒的紫銀色，瑪蒂娜幽紅色的眸子轉瞬變成了藍色，隨後化為讓人目眩神迷的幽紫色。一股讓人心寒的寒意自她體內奔湧而出，她雙手慢慢的伸開，托起了兩團白色的冰焰。巨人本能的察覺到了危險，他急剎車停住了腳步，謹慎的向後退去。

    瑪蒂娜的身體慢慢的飛了起來，她冷漠無情的低聲說道：「極凍空間。」雙手在空中劃了一個圈，整個殿堂的地面、牆壁、天花板，突然都有銀色的冰晶無中生有的冒了出來，寒氣大盛，巨人的皮膚表面也冒出了一簇簇的冰片。

    巨人喘息著，他的身上冒出了十幾米厚的金色氣浪，他緊握雙拳，死死的瞪著瑪蒂娜。

    瑪蒂娜雙手托在了面前，她深深的吸了一口氣，然後輕輕的朝那巨人吹出了一股長風。

    她掌心的兩團冰焰化為兩條冰龍，輕盈的飛向了巨人。

    『嗤』的一聲細響，巨人體外的金色氣浪被風龍一衝頓時化為無數金色的雪片飄散，巨人的身體蒙上了一層厚有持續的堅冰，他狼狽的朝瑪蒂娜逼近了兩步，身體卻漸漸的不聽使喚，身體漸漸的僵硬在了那裡。

    一聲長嘯，被巨人用肩膀轟在了牆上，然後又被狠狠的磨壓了好一陣的方文七竅中噴著鮮血自牆壁上那凹坑中飛身而起，他橫跨數十米空間，劍鋒上蕩起米許長劍罡，一劍滑過了那巨人的脖子。

    『噗哧』一聲，巨大的頭顱沖天飛起，脖子裡卻沒有什麼血滲出，巨人體內的所有血液都被凍成了冰塊。

    瑪蒂娜驚訝的看著方文幾乎是毫髮無傷的從那凹坑中衝出，她呆呆的看了方文一陣，突然『咕咚』一聲，就好似石頭一樣摔了下去。她紫色的短髮慢慢的恢復銀色，那讓人恐怖的寒意也漸漸的消散。

    方文急忙撲到了瑪蒂娜身邊，一手就抱住了她纖細的腰肢。

    他訕笑著看著瑪蒂娜，低聲嘀咕道：「你怎麼這麼拚命？」

    瑪蒂娜愣了愣，眨了眨眼睛，回頭望了望正看著他們的雪無涯、花非花、羅罡等人，突然狠狠的一拳轟在了方文的眼睛上。

    『砰』，方文被打得一個踉蹌朝後翻去，瑪蒂娜強忍著超負荷使用力量後體內空蕩蕩的不適感，慢慢的站了起來。

    「哈哈哈哈哈！」狂放的笑聲自某處傳來，聽那方位，就是剛才那陰惻惻的笑聲傳來的方向。

    雪無涯有氣無力的叫嚷起來：「衝進去，進攻……嗯……」頓了頓，看看身邊僅剩的十幾個人，雪無涯搖了搖頭：「召集後續部隊，接管整個基地，凡有抵抗者，殺光。」

    突然間，雪無涯歇斯底里的嚎叫起來，她兩條挺拔有力的長腿氣極敗壞的蹬踏著，狠狠的在南宮煞的身上跺了幾腳。她哀嚎道：「該死的，你殺了他，你殺了他，你殺了他！天啊，天啊，瑪蒂娜已經活捉了他，你殺了他！方文，我們沒完！」

    方文猛的一縮脖子，『嘿嘿』的陪著笑臉，慢吞吞的躲到了瑪蒂娜的身後。

第四篇 風雨篇 風雨篇第二十六章

    在爆炸響起的時候，龍尊威德就偷偷摸摸的溜出了客房。

    原神教基地內，到處是亂竄的原神教信徒。方文他們大隊人馬衝進了隧道，而另外有幾支小部隊在攻打那些山崖上的別墅，這些信徒都是從那些別墅撤退回基地的人。他們損失慘重，此刻正忙著封鎖隧道以及組織抵抗。藉著地勢地利，他們將那幾支小部隊阻攔在了基地外，卻也弄得基地裡一團亂哄哄的，再也沒人注意龍尊威德的行動了。

    龍尊威德就跟著他的那位老朋友－－原神教的主祭長老之一的老朋友－－一路慢悠悠的朝前走。

    他這次來，就是為了和方文聯手坑害原神教一記，一路上，只要看到那些功力還不弱的原神教徒，龍尊威德就偷偷摸摸的一把掐暈了他們，隨手將他們丟在了不引人注意的角落裡。他的功力太高、實力太強，下手又極其的果斷、快捷，隧道內又到處是亂跑亂跳的原神教徒，哪裡有人注意他的行動？

    原神教這個基地內不多的百多個高手，硬是就這樣被龍尊威德給暗地裡下手掐吧了一大半。

    行了一陣，龍尊威德帶來這裡的百多個門人弟子也趕來和他匯合，這些實力驚人的龍門弟子學著龍尊威德的樣子，偷偷摸摸的對原神教徒下了狠手，有如一柄鋼刀，將原神教原本就不甚強的防禦硬生生的又削弱了幾層。

    那主祭長老趕到基地的主控室的時候，龍尊威德也悄悄的溜了進去。

    情勢一發不可收拾，基地內的幾百個生化戰士被雪無涯和花非花輕鬆的擊潰，主祭長老氣極敗壞之下，立刻將他們最強力的打手同時也是基地內最重要的作品，他們為他們的神而創作的完美身軀給使了出來。

    龍尊威德一直在看好戲，但是當他從光幕上看到方文被那巨人一肩膀扛在了肩膀上的時候，龍尊威德頓時怒了。

    菩提杖展開，一瞬間轟了近千杖出去，主控室內的百多名原神教眾被打得和肉餅一般。基地的防禦，頓時徹底混亂崩潰。

    等得龍尊威德看到方文若無其事的從那凹坑中跳了出來，卻又被瑪蒂娜當面轟了一拳，龍尊威德頓時發出了『哈哈』狂笑，然後他立刻閉上了嘴，一拳將主控室內的幾台儀器打得稀爛，領了一干門人弟子就往原神教後備的逃脫隧道狂奔而去。

    「送佛送到西啊！老子幫你們把他們逃命用的道兒給封上，嘎嘎，一網打盡啊！唔，對了。」

    龍尊威德突然想起了一件極其重要的事情，他帶著那些門人一路狂奔，直跑到了他們存放貨物的庫房裡，從某個箱子裡將一塊高有三米上下的檀香木牌位扛了出來。順著那刺鼻的香煙味，龍尊威德找到了這處原神教基地供奉他們原神的香堂，將那牌位畢恭畢敬的放在了那元神的神位旁。

    帶著門人朝那牌位磕了幾個響頭，龍尊威德嘰哩咕嚕的嘀咕道：「諸位祖師在上，為了大計，你們就犧牲一下吧。這個牌位毀了，下次我用黃金給你們打造一個更好的。兄弟們，風勁，扯呼，閃！」猛的跳起身來，龍尊威德帶了人就跑。

    忙乎了這一陣子，超過兩萬名打擊部隊的精銳士兵已經通過了那條地谷趕到了這裡，他們湧入了基地，開始對基地進行挖地三尺的搜查。

    原神教的教徒都是一群宗教狂信徒，他們對這些打擊部隊的士兵發動了亡命的攻擊。打擊部隊的士兵原本就接到了雪無涯頒發的『格殺令』，這一下更是不會手下留情，整個基地，就沒有留下一個原神教的活口。

    雪無涯、花非花受了重傷難以行動，方文指揮了對整個基地的搜查行動。一間間生物實驗室被找了出來，那些培養槽中稀奇古怪的生物合成體讓方文大開眼界之餘，更是對原神教生出了一股子殺心。很明顯，這些生物合成體的原材料都是人，整個基地怕是使用了不下於十萬人來做各種生物實驗。看著那些扭曲的怪異的肢體，方文的雙眸變成了陰森的純銀色。

    很快，部隊就推進到了基地的庫房附近。

    方文還在回想剛才看到的那些恐怖的實驗體呢，帶著大隊人馬搜查庫房的魯靈就滿臉紅光的衝了過來。

    作為當初的特A－313基地的作戰副官，作為一個從軍數十年的職業軍人，魯靈這一次實在是按捺不住他心頭的激奮。他結結巴巴的叫道：「上……上校，您，您過來看看。庫房裡，有大量的違禁品！這裡絕對是亂黨的基地，絕對不會錯。」魯靈的眼睛都變成了血紅色，他實在是太激動了，他在特A－313基地服役了數十年所見過的違禁品，還沒有今天看到的十分之一多。

    方文大驚小怪的叫了起來：「什麼？大量的違禁品？有一萬冊麼？如果有，我給你們請功，升職不敢說，功績點是不會少的。」一次繳獲一萬冊違禁品和一次繳獲十本違禁品，可不是一碼事情，在那複雜的功績點計算公式中，所能換取的功績點可是天差地遠的。

    「不，不。」魯靈喘著粗氣，他興奮的說道：「起碼有幾十萬冊！十幾個大型貨箱都被塞滿了！」

    「幾十萬冊！」方文瞪大了眼睛，倒抽了一口涼氣。瑪蒂娜、伽哈等人更是僵硬在原地。幾十萬冊違禁品？天哪！

    方文『急匆匆』的帶著人衝進了庫房，巨大的庫房內堆滿了各種試驗藥劑，但是最為顯眼的，是庫房靠近大門的地方堆著的十幾口長寬高都超過十米的巨大貨箱。貨箱此時已經被打開，露出了裡面堆得整整齊齊的大堆嶄新的書籍。

    走進書堆，方文隨手拿起了一本書，大聲念道：「資治通鑒第一卷……唔，魯靈中校，資治通鑒是？」

    魯靈急速答道：「資治通鑒，思想類S級違禁品，若是繳獲單本，可兌換功績點十萬到十五萬。」

    伽哈的臉蛋一陣的抽搐，他呆呆的看著那堆積如山的書本，低聲說道：「這裡，起碼有……如果將書本數字乘以一次性繳獲超過十萬冊的功績係數，那麼，這裡的書，最少可以兌換……」伽哈的腦子裡一陣陣的犯暈，他無法計算出那個龐大的數字。

    突然間，一個少校跌跌撞撞的衝進了庫房，他尖叫道：「上校，上校，我們在一個房間裡發現了，發現了……」想了好一陣子，這個少校才記起了那個詞，他欣喜的大叫道：「我們找到了亂黨的一個牌位，是軍部專門下文通緝的重要物品。」

    『啪』，方文輕輕的拍了拍手，他微笑道：「那麼，就是說，起碼我是一個將軍了？」

    魯靈熱切的看著方文，他大聲說道：「上校，這次繳獲這麼多的違禁品，僅僅是您一個人得到的功績點，就足以讓您成為中將！」三十萬冊違禁品，魯靈的心臟幾乎停止了跳動，他和伽哈一樣，根本無法計算出這一個個係數乘上去以後，這次行動的繳獲物能兌換成多少功績點，能夠讓他們連升幾級的。但是只看那上千套的資治通鑒吧，就算是單本計算，這也是數億的功績點！

    數億的功績點，魯靈看到了鮮花、看到了美女、看到了無數的金錢……他幾乎要暈倒在地了。

    尤其這一次行動名義上的指揮官是雪無涯和花非花兩名神將，軍部也沒有膽量和以前一樣，剋扣他們的功績點。這一次的功勞，將會實打實的折算成實際的好處發放下來。

    尤其，還繳獲了龍門釋教大威禪院的祖師牌位！這是大執政官點名要的東西！基本上這是一件不可能完成的任務，但是這一次，居然，竟然，赫然讓他們完成了！

    魯靈的心輕飄飄的，不知道飛去了哪裡。但是他的身體沉重僵硬，差點就要軟在地上。太大的驚喜，差點讓魯靈就這樣心臟病發而亡。

    方文終於開口了，擺出一個很優雅的Pose，方文淡淡的笑道：「這份功勞，是大家一起完成的。大家都有好處，這一次，活該我們第一旅露臉。當然了，功勞也要給兄弟部隊分潤一二，畢竟，這筆功勞太大，我們獨吞不下的。大家覺得呢？」

    所有在場的士兵同時點了點頭，他們都是滿臉紅光，差點沒笑出聲來。

    方文看到了呆愣愣的魯靈，不由得惡意的拍了拍他的肩膀，微笑道：「中校，這還不算呢，這一次我們剿滅了近萬的亂黨，這一份功勞你還沒有計算進去。尤其是亂黨的這個基地，幾乎和我們警備軍區的規模相當了，這筆功勞又有多大？我們查獲的這麼多生物實驗室，如果交給了軍部以及科學院，嘖嘖……唉！！！」

    用力的拍了拍魯靈，方文怪笑道：「就算躺在功勞簿上，咱們這一輩子吃香的喝辣的，也是享受不盡了。」

    『咕咚』，魯靈鼻子裡噴出兩道鮮血，仰天暈倒在地。

    方文呆了呆，右手虛空拍了兩下，苦笑道：「心理素質，心理素質啊！不就是一點點功勞麼？有什麼大不了的？」

    如狼似虎的打擊部隊將整個原神教基地翻得一塌糊塗的時候，龍尊威德已經帶著一行門人跑出了數百里外。

    天大的一個黑鍋扣在了原神教頭上，天大的功勞被方文輕輕鬆鬆的抓在了手中。

    原本自古以來，黑白勾結，乃是陞官發財的不二法門啊！

第四篇 風雨篇 風雨篇第二十七章

    半透明的鐵灰色玻璃護牆外，一道道單調的冷灰色螢光慢慢的飄向天空的方向。

    這是一架面積超過五十平米的電梯。

    電梯的角落裡站著四名俊美、陰冷、有如刀鋒一般釋放出若有若無的血腥煞氣的年輕男子。他們身穿月白色的制服，肩膀上的軍銜顯示他們都有著上將的軍銜。他們雙手背在身後，雙腳略微分開尺許，有如機器人一樣站在那裡紋絲不動。他們陰冷的帶著死灰色氣息的目光凝滯在方文的身上，站在電梯正中的方文很不舒服的晃了晃脖子，扭了扭腰。

    「四個上將……媽的，開電梯的都是四個上將。」

    方文在心裡嘀咕著，當然他清楚，這些人的軍銜作不得數。就和以前打過交道的風樺幾個人一樣，這些人的軍銜只是凸顯他們的身份他們的地位他們的特權，實則上也許他們手下一個兵都沒有。

    「看什麼看，再看老子，老子拉出來一隊人馬，就把你們給劈成碎片。」

    方文繼續在心裡嘀咕著。當然了，他肯定不會這麼做。

    這裡是地球本星軍部總指揮部所在，是整個地球本星所有軍警力量的核心，傳說裡面一個端茶倒水的傢伙都掛著和他方文一般的上校軍銜。在這裡不僅不能做錯事，就連說錯一句話、走錯一步路、眼睛看向不該看的地方，都可能被人毫無理由的殺死。

    電梯很緩慢的向下滑落。方文估算了一下，每一秒鐘，這架電梯大概只是勻速向下滑落不到五十厘米。

    電梯半透明的護牆外，那光潔的鐵灰色甬道牆壁上，鑲嵌著的拇指頭大小的冷灰色螢光燈慢慢的一盞盞的向上飄去，電梯的速度卻依然是這麼慢，慢得給人一種窒息的感覺。慢慢的，慢慢的，很慢很慢的，電梯就這樣慢慢的向下滑落。

    滑落，滑落，大概向地下滑落了足足有兩個小時，電梯這才無聲無息的停下。

    兩個小時，那四個電梯裡的年輕人紋絲不動，甚至他們的眼皮都沒有眨一下。他們的心跳速度很滿，兩個小時七千二百秒，方文只聽到了他們不到一百下的心跳聲。他們的氣息也很悠長，七千二百秒的時間，他們只不過呼了九十七口氣，吸了九十八口氣。

    強悍的傢伙啊！難怪能掛上將的軍銜。

    尤其電梯在滑落的時候，無數道掃瞄波紋掃過了方文的身體。方文懷疑甚至連他小弟弟的三圍都被掃了個透徹。在被方文的靈魂力量籠罩的空間內，這些掃瞄波紋就有如夜裡的明燈，如此的清晰。每一道掃瞄波紋滑過方文的身體，都讓他有一種毛骨悚然的感覺。

    尤其是，裝在電梯頂部的那塊單面玻璃後的攝像頭，在攝像頭的那一邊，有幾個很強大的人在觀察方文。

    從方文進入地球本星行政府總部，進入某一條地下隧道，踏上這架電梯開始，這些人就在觀察方文。兩個小時，七千二百秒，他們目不轉睛的觀察著方文。不知道隔開了多遠，僅僅是通過這幾個攝像頭，方文都感覺到了一種無形的壓力，一種讓他後心寒毛直豎的壓力。很強大，和龍尊威德一樣強大的壓迫感，讓方文覺得很不安。

    方文知道龍尊威德一直以來並沒有展現他最強的力量，但是僅僅如今他表現出來的一點點實力，就足以讓方文覺得危險。而這幾個通過攝像頭觀察方文的人，就讓方文察覺到了和如今的龍尊威德一般的威脅感。

    「大少我還不夠強啊！他們修煉了幾百年了。媽的！」

    深深的吸了一口氣，方文扭了扭腰肢，晃了晃脖子，然後他朝右手邊的那個上將青年笑問道：「長官，到了麼？」

    四個青年同時向方文踏上了兩步，將方文緊緊的包圍了起來。電梯門緩緩敞開，露出了一條鐵灰色的隧道。

    方文身後的兩個青年用力的推了一下方文的肩膀，他們冷漠的說道：「跟我們走。」

    老老實實的，方文有如被押送的犯人一樣，被四個青年帶著出了電梯，走進了這條鐵灰色的隧道。

    隧道並不長，大概只有百多米的距離。隧道盡頭無聲無息的敞開一道門戶，一道明亮的白光從門內照了出來。

    這裡是一個籃球場大小的形似橄欖球的大廳。方文剛剛進門，四個青年就用力的一推他的後心，將他推得踉蹌著朝前走了幾步，大門在他身後無聲無息的合上，隨後房間裡突然暗了下來。

    一片的漆黑，伸手不見五指，方文的精神遊絲朝四周探去，卻將大廳內的情勢把握得一清二楚。大廳內沒有人，但是四周牆壁後似乎有一點微弱的能量波動，不是殺傷性武器的那種暴虐的能量衝擊脈衝，而是一種溫和的持續性的能量波動。

    過了大概足足有半個小時，方文一本正經的站在那裡足足有半個小時，四周突然有了光。

    大廳的四壁上浮現出了宇宙天體的全息圖像，方文好似站在虛空中，一個巨大的恆星就在他的腳下爆炸。在他的左手邊，兩個巨大的蟹狀星雲正慢慢的撞擊、融合，綻放出無數的光影。在他的右手邊，數以億記的流星正呼嘯著朝前狂奔。而在他的正前方，似乎是極遠的地方，一個巨大的黑洞正緩緩生成，將無數的天體吞噬了進去。浩大的場景給了方文一種極度的震撼，他突然咳嗽了幾聲，大聲問道：「長官，難道我就是來這裡看一場全息娛樂節目的麼？呃，我比較喜歡粉紅小貓組合！」

    似乎是錯覺吧，方文覺得四周的全息圖突然停滯了一下，隨後，他前方的那個黑洞中迸射出了無數道細細的白光，那些白光在虛空中扭曲交織在一起，突然七名身穿黑色長袍的人影出現在虛空中。他們的身形無比的巨大，無數的天體圍繞著他們旋轉，似乎他們就是真正的神靈。方文覺得自己就是這七個人腳下的一隻螻蟻，他們隨意伸出一根手指，就能將方文碾成粉碎。

    「很不錯的技術。唔，大少我今天一進執政府總部大樓，就開始用各種心裡暗示的手段來計算大少我。」方文笑了笑，心裡暗忖道：「可惜，大少我的靈魂過於高大完美，這點點小小的心理手段，沒辦法讓大少我對你們頂禮膜拜啊。」

    七名身穿黑袍的中年男子居高臨下的俯視著方文，過了許久，正中的那男子才緩緩說道：「我是執政府軍部最高軍議長月極。方文，你知道我們這次召你來這裡的用意麼？」

    方文搖了搖頭，他敬仰的、崇拜的抬頭看著月極巨大的身影，一本正經的說道：「偉大的軍議長閣下，呃，您需要我作些什麼？」

    方文挺起了胸膛，大聲說道：「只要是您的意志，我絕對會拋頭顱、灑熱血，不惜一切代價的去完成您的命令。」

    月極半天沒吭聲，他和另外六個中年人相互望了望，幾個人的嘴角同時扯了扯。他們似乎說了點什麼，但是方文這裡一點兒聲音都聽不到。方文無奈的眨巴了一下眼睛，他尋思道：「唔，看來，以後要去學學唇語了。這些傢伙，當著我的面搗鬼麼？」

    輕輕的咳嗽了一聲，月極一本正經的說道：「方文，這一次你立下了大功，我們對你的非凡功績非常的滿意。按照你這一次獲得的功績點，我們決定……」方文猛的立正站好，擺出了一副忠君為國的架勢，他臉上紅光閃爍，那模樣就等於是在告訴月極：放心的給我重擔吧，我方大少一定能扛起來。

    月極瞇著眼睛望了方文一眼，臉上突然露出了一絲怪異的笑容：「我們決定破格晉陞你為軍部中將，新編打擊軍團第一旅將成為你的親兵，你將被派往流放星，成為流放星的兩大軍區其中一個軍區的司令官。年輕有為啊，小伙子，努力幹，我們都看好你。」

    另外一個中年人笑得很燦爛的對方文點頭道：「記住，這是月殘元帥對你的保薦，流放星是一個很重要很重要的戰略要地，你去了那裡，可一定要好好的看。如果你能在流放星作出和在第六殖民星、地球本星一樣的功績，你會得到更大的……獎賞。」

    不等方文反應過來是怎麼回事呢，四周光線突然一暗，七個笑得無比詭秘的中年人同時消失不見，白光亮起，又是一個空蕩蕩的大廳。

    「我靠，我就是中將了？太離譜了吧？不過，我的功績點也的確足夠我升到這個位置了。流放星？媽的，我要去和龍少做鄰居了？天哪！」

    方文的眼珠嘰哩咕嚕的轉悠起來，他的嘴角慢慢的勾了起來，露出了一絲邪惡的笑容。

    火星某處，一處巨大的會議室內，月極等七人坐在一個半月形會議桌邊，正低聲嘀咕著。

    「這小子，從他這兩個多小時的表現來看，不是個安分的傢伙。」

    「不安分才好，正好拿他出去當槍使。」「說得沒錯，這小子運氣很好，而且很能折騰。」

    「嗯，是很能折騰。用他來給風門的那幾個小傢伙搗亂，是最好不過的了。」

    「哈哈哈，說得是啊。軍部本來就是我們的地盤，他們非要插手，那就怪不得我們給他們背後捅刀子了。」

    「嗯，雪烏鴉和花狐狸那兩個小妞對於軍隊一竅不通，把方文這小傢伙弄走，她們怎麼可能玩得轉那二十幾個新編旅？我們想怎麼安排人就怎麼安排人，想怎麼折騰就怎麼折騰。哼哼，軍隊實際上掌握在我們手中，卻掛著他們的名頭，好得很。」

    「的確好得很，軍隊是我們的，卻要他們出經費和裝備。哈哈哈，一旦出了紕漏，還得那兩個小妞兒給扛著，啊呀呀，我們是不是太欺負年輕人了？」

    「這怎麼能說我們欺負人呢？是我們給年輕人歷練的機會嘛！哈哈哈！」

    「嗯，讓月殘用心的掌握那小子。叫那小子去流放星折騰吧。嘿嘿，他身上可牽扯著不少人，到時候鬧出事情來了，可真想看看某些人的臉色。」

    「嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿。」

    最終，月極悠悠的說了一句：「這也是保護這個小子啊。原神教，哼哼，原神教的後台是風癲那傢伙。方文這次斬掉了原神教的一支胳膊，心疼的人可不少。這把槍，威力很不錯，能讓某些人出點血，卻又不用我們去撕破臉了動手，說不定還能讓他們幾方面誤會了相會扯後腿讓我們來看戲，實在是再好不過了。」

    七個人相互看了看，月極淡淡的說道：「幾百年沒遇到過的極品啊……好好利用，我們可以通過他，讓某些人大大的吃個虧。」

    『嘿嘿，嘿嘿』，連串的陰笑聲在會議室內連連響起。

第四篇 風雨篇 風雨篇第二十八章

    雷厲風行，不等雪無涯和花非花反應過來呢，方文的晉陞公文以及調職公文就直接傳到了基地，新編第一旅的人連同基地裡的所有裝備都被打包運上了飛船，直接往外太空飛去。方文僅僅是勉強找了個空子給龍尊威德傳了一條信息過去，就已經無奈的坐在了開往冥王星規道上某個蟲洞的飛船上。

    望著空空蕩蕩的第一旅駐地，花非花氣極敗壞的嚎叫著：「我剛剛給第一旅補充的五千套最新式的戰甲和無數最新款的裝備！」

    雪無涯歇斯底里的尖叫道：「天哪，我昨天才給他們超配額補充的十萬支各種元液、藥劑。他們招呼都不打一聲，就這麼走了？」

    花非花憤怒的跺著腳，大聲咆哮道：「去查，給我查，他們去了哪裡？」

    雪無涯惱怒的揮著拳，尖聲呵斥道：「去追，給我追，把他們追回來！」

    兩人異口同聲的大叫道：「沒人能白白的佔了我們的便宜轉身就跑開！」

    兩人的心腹屬下一通忙碌，結果過了足足七天，才從軍部打探到方文的確實去向，這時候，方文他們的飛船都快到冥王星軌道了。

    雪無涯氣得渾身直發抖，她陰沉的望著執政府總部的方向，低聲咒罵道：「好啊，姑奶奶你們都敢計算，咱們走著瞧。」

    兩人真的是氣壞了，她們以及她們的屬下對於軍事中的事情一竅不通，這次方文制定了一個作戰計劃，『鬼使神差』的立下了巨大的功勞，她們還以為能依仗著方文的事情順理成章的在軍部站穩腳跟呢。哪知道軍部一個太極推手，不僅將方文調去了別的地方，甚至還將她們火急火燎的補充給方文的新式裝備都給帶走了，她們豈不是白白做了好人，結果一點好處都沒撈到麼？

    「哼哼，哼哼！」雪無涯突然冷笑起來，她陰沉沉的說道：「不急，不慌，怕什麼？花花啊，方文那小子喜歡瑪蒂娜呢。只要我們想辦法讓他和瑪蒂娜生米煮成熟飯，哼，他就是夜寒羽的女婿。只要我成功的嫁給夜寒羽，我就是方文他老媽！哈哈哈，到時候，他還是得乖乖的聽我的話！」

    雪無涯自戀的雙手抱在胸口喃喃自語道：「多美妙啊！軍部的那群白癡老不死的。他們給方文的官越大越好，給方文的士兵越多越好，到時候等我成了方文的老媽，那些東西都是我的，全部是我的。該是姑奶奶的東西，誰也別想搶走。」

    花非花渾身哆嗦了一下，驚駭的看著雪無涯驚問道：「你怎麼讓他們生米煮成熟飯？」

    雪無涯手一翻，一支粉紅色的藥劑出現在她手中。她惡狠狠的獰笑道：「這是我從第七殖民星的猛蛟生殖腺內提取的生物激素，只要一滴的份量，就足夠讓一頭公牛連續發情三天三夜！呵呵呵呵，到時候，只要我給方文的茶水中滴進去一滴，嘿嘿……」

    花非花的臉在抽搐，她的小腿筋都在抽搐。

    遠在冥王星軌道附近的方文也突然打了個寒戰，他狠狠的打了個大噴嚏，用力的揉了揉鼻子低聲嘀咕道：「干，誰在計算我？」扭頭看了看艙室中的隨員，方文涎著臉湊到了瑪蒂娜的身邊，小心小意的問道：「瑪蒂娜，你去過流放星麼？唔，我覺得，我們兩個應該多多的交流交流，因為我們要詳細的瞭解一下流放星，我們要對手下兄弟們負責嘛……呃？」

    方文突然扭頭看向了舷窗。舷窗外很遠的地方正是冥王星，幾艘極小的海鰩形飛船正從那個方向朝這邊飛來，晃悠悠的跟在了方文他們船隊的附近。「嗯，瑪蒂娜，我好像記得從誰那裡聽說，你父親是冥王星訓練營的主教官？嘖嘖，真冷啊！」

    瑪蒂娜看著舷窗外的那些海鰩形飛船沉默著，過了許久她才冷冷的說道：「嗯，冥王星，很冷，很冷。父親是為了……才……算了。」搖了搖頭，瑪蒂娜站起身走出了這個軍官休息室。

    「唔！」方文用力的揉了揉自己的眉心，低聲歎息道：「好吧，小姑娘，看來如果我能把你的故事弄清楚，你就逃不出我的五指山了。」用力的握緊了雙拳，方文低聲『桀桀』怪笑起來。只是，他的眼前，似乎又飄過去了一條長髮飄飄的高條身影。

    正抱著一本野外作戰條例裝模作樣的學習的趙白天偷偷的湊到了方文耳朵邊，他低聲嘀咕道：「頭兒，瑪蒂娜少將比您的年紀大呀！」

    方文輕輕的一耳光抽在了趙白天的臉上，他一本正經的說道：「閉嘴，你沒聽說過麼？女大三，抱金磚，她比我大又怎麼樣？」

    站起身，方文飛快的衝出了休息室。

    這時候，整個飛船都同時響起了警報聲：「警報，警報，請注意，我們準備進行蟲洞跳躍，請所有人固定好身體。」

    警報聲連響了三遍，隨後飛船突然劇烈的顛簸起來。

    本來沒把這次跳躍當作一回事的方文『嗷嗚』一聲，身體不受控制的被拋了起來，鼻子重重的撞在了天花板上。「我操，去第六殖民星那時候，可沒這麼……天，這是……」

    劇烈的顛簸之後，飛船突然打著旋兒向下方降落。

    方文呆呆的看著舷窗外的空間，眼角急驟的跳動起來。

    「這裡，是地獄麼？」

    厚厚的電磁粉層中，方文他們這幾艘飛船瘋狂的打著轉兒，艱難的朝下前方前進。飛船的引擎怒吼著，噴吐著長長的火焰。厚厚的電磁粉層瘋狂的擦過方文他們的飛船，濺起無數的火星。幾艘飛船有如正在燃燒的火把，拖著數千米長的刺目流光朝下前方墜落。

    一顆足足有三百多米直徑的小流星突兀的在電磁粉層中出現，將方文視線中的一艘飛船撞成了粉碎。

    方文的手指一陣的抽搐，他呆呆的望著那艘瞬間解體的飛船，狂吼道：「我操你媽，還沒著陸，一個滿團的士兵啊！」

    『轟』，又一發五六米大小的石塊高速飛過，堪堪擦過了方文所在的飛船尾部。飛船尾部四個巨大的引擎當場被砸飛了三個，剩下的一個引擎帶著滾滾濃煙，勉強拖著飛船衝出了電磁粉層，瘋狂的衝進了一顆星球的大氣層，幾乎是倒栽蔥一般撞在了一塊停機坪上。

    『咚』，方文的身體原地彈起，橫飛了出去。

    飛船內響起了飛行員輕鬆的聲音：「諸位長官，諸位兄弟，我們平安著陸。很幸運，這次我們的損失在百分之三十以下，是一次近乎完美的著陸！」

    「我日你祖宗！」

    飛船內響起了方大少不知道朝著誰去的咒罵聲！

第四篇 風雨篇 風雨篇第二十九章

    流放星，一顆一半是天堂一半是地獄的星球。

    流放星的直徑是地球的三倍，重力是地球重力的一點五倍。星球的兩極，是兩塊面積極大的大陸，大陸被冰雪覆蓋，自然環境極其惡劣。除了兩極的大陸，流放星上就只有赤道線附近有稀稀拉拉的一圈兒小島。小島面積最大的有八萬平方公里左右，最小的只有數千平方米，這些小島卻是鳥語花香、自然風景極其優美，如果在地球上，當是天堂一級的度假聖地。

    R－1軍區和R－2軍區，就處於流放星最大的兩個小島上。

    R－1軍區直屬軍部管轄，是徹頭徹尾的武裝軍區，位居流放星第一大島『彩雲島』，上面有軍部最精銳軍隊近百萬，各種重型軍械的裝備密度是地球本星打擊部隊的十倍以上，而且各種元液供給也幾乎是敞開了量供應，只要R－1軍區的士兵自身能承受住元液的能量，就能無限制的享用各種元液。

    一般說來，地球警備軍區警備士的功力在十年到二十年之間；別動組成員和打擊部隊士兵平均擁有三十年以上的功力；而R－1軍區近百萬士兵，平均功力在一甲子以上。這是一支執政府花費巨大成本打造的精銳，目的就是為了掌控流放星。

    R－2軍區則是由執政府民政部門、科研部門、礦物部門等諸多部門協同管理。R－2軍區集科研、生產、礦物採集、資源收集等各項功能於一身，是一個綜合性的軍區。R－2軍區的主體結構在流放星的第二大島『明霞島』上，而各個分支部門遍佈流放星數千個島嶼，乃至深入南北兩極大陸。R－2軍區擁有一支同樣強大、龐大的軍隊，合計有超級戰士十五萬多人、異能戰士十萬左右、以及一支數量極其可怕的機器大軍。武裝機器人、無人攻擊機、無人武裝衛星、無人戰車等等，類型極多。

    流放星南北兩極的大陸上，擁有流放者超過三十億人。這些流放者用有的生活條件相當於地球上中世紀歐洲地區的生活水準，生存環境極其惡劣，每年有大量的流放者因為各種原因死亡。執政府大力鼓勵流放者增加後代的出生率，甚至許諾一對夫婦只要能生下二十胎孩子就能返回地球並且得到中等公民權。饒是如此，每年極高的出生率加上源源不斷自地球補充的新流放者，也只能勉強將流放者的數量維持在三十億左右。

    南北極大陸，每年最低極限氣溫在零下六十度左右，每年極限最高極限氣溫絕對不超過零上三度。這是一個對人類而言的生命禁區，但卻是流放星本土生物的樂土，各種毒蟲猛獸繁衍生息的天堂。這裡有一毫克毒液能毒死數千人的劇毒生物，也有能憑借蠻力將數百個超級戰士轟成肉餅的兇猛怪獸。這裡時常更有時速超過四百公里的颶風掃過，每年因為突如其來的颶風而被摔成肉醬的流放者，就在千萬以上。

    實實在在的說，流放星是一個徹頭徹尾的鬼地方。

    所謂的亂黨－－龍門的總堂口，如今就在流放星南北極大陸的某個絕密的地方。龍門，就深深的扎根於這三十億流放者之中。擁有龐大軍隊數量的R－1、R－2軍區，也只能勉強維持流放星的秩序，使得日常的生產和收集工作能夠勉強完成而已。

    生產和收集，是的，R－2軍區承擔了極其重要的生產和收集工作。

    流放星特有一種蘊藏量極大的礦物，在元素週期表上，這種礦物提煉出來的金屬元素和地球的稀土金屬族是近親的關係。這種金屬元素能夠極大的增強飛船發動機的性能，也就是說，有了這種金屬元素，供飛船發動機使用的合金更堅韌、更耐高溫、更耐高壓。正是發現了這種金屬元素，才使得執政府的大規模星際移民成為可能－－哪怕如今每年的絕對移民數並不是很大。

    當然，這種金屬元素是很寶貴的原料，至今為止執政府也僅僅在流放星發現這種元素，但這並不是執政府如此看重流放星的原因。

    更重要的原因在於：流放星上特產『明日花』。

    明日花，一莖百葉，葉片細小如髮絲，莖高不過數寸，葉片最長能有數百米長。細而堅韌的莖幹上有三枝細細的分枝，其上生三朵花苞，每次一條莖幹綻放九朵酒盅大小的明日花。明日花，固定的十二小時怒放，隨後頃刻凋謝枯萎，十二小時後再次生出花骨朵。一開一謝恰好是地球時間二十四小時，故而名之明日花。花瓣極薄近乎透明，形如水仙，花蕊極細長，其上有拇指大小一絨球，內有汁液數滴。

    這幾滴汁液，就是讓執政府對流放星割捨不下的最大原因。這粘稠半透明的粉藍色汁液，能夠讓基因修復液的效能增強十倍！並且消除人體對基因修復液的抗藥性，也就是說，人體可以無限制的注射基因修復液，也就是說，無限制的延長人的壽命！

    永生不死，世人根本無法抵抗這種誘惑。

    科學院曾經想要將明日花移植去地球或者其他星球，卻始終無法成功。

    流放星獨特的地理環境，特有的礦物質元素，乃至流放星大氣層外獨特的電磁粉層的輻射，才形成了明日花這一奇妙的物種，除了流放星，沒有任何地方能讓明日花繁衍生息。

    尤其是，明日花對自然環境的要求極高。它不在乎狂風，不在乎低溫，卻唯獨害怕各種礦物燃料造成的污染以及各種高能武器的傷害。一道高強度激光，就能讓一片土地在未來的百年內再也長不出一朵明日花。

    所以，龍門扎根於流放星數百年，執政府明知道這裡是『亂黨』的基地，卻也不敢在這裡大動干戈。

    方文來到流放星，就是接手R－1軍區的百萬大軍。

    而這位新鮮出籠的基地指揮官，是帶著滾滾的濃煙，一頭紮到停機坪的。

    流放星以他特有的方式，給了方文一個熱烈的歡迎儀式。

第四篇 風雨篇 風雨篇第三十章

    「呸，呸。」

    飛船直接栽倒在地，船艙內幾根管道破裂，方文被噴了滿臉的機油。

    狼狽的從裂開的飛船殼子裡爬出來，方文忙不迭的吐著口水，狠狠的將嘴裡的機油吐出老遠。雙手扶著膝蓋喘息了一陣，方文才大叫道：「沒事吧？都活著吧？來人啊，還不快點把裡面的人救出來！媽的，快，快，快，誰他媽的磨功夫，我派他去單挑亂黨的總堂！」

    停機坪上，無數身穿白色全封閉式防護服的士兵跑了過來，他們手持便攜式滅火器，對著墜落的飛船就是一通猛噴。

    『嗷嗷』一聲狂叫，羅罡一拳擊碎了米許厚的飛船外殼，狼狽的帶著一行人鑽出了飛船。方文的一票親兵摔得暈頭轉向的，尤其是狂，似乎腹部受到了重擊，剛剛鑽出飛船就一頭栽倒在地嘔吐起來。一邊嘔吐，狂一邊流著傷心的眼淚水：「嗚嗚，好多肉啊，剛才的肉，全吐出來了。嗚嗚，浪費啊，肉啊……哇哦～～～」

    方圓十幾米大的一塊飛船外殼突然掛上了細細的冰晶，伴隨著清脆的炸裂聲，這一塊飛船外殼化為無數拳頭大小的碎片，一股可怕的寒氣自飛船內湧出，將飛船外洩漏的機油帶起的火頭撲滅了大半。瑪蒂娜緩步自飛船裡走了出來，一縷縷寒氣裹著她，那些正在救火以及切割飛船外殼的士兵急忙退後了幾步，沒人敢靠近這個表情冷冰冰的美貌少女。

    一看到瑪蒂娜，方文急忙慇勤的湊了過去，他急切的問道：「瑪蒂娜，你沒受傷吧？啊呀！」突然慘叫了一聲，方文尖叫道：「快，快，快把飛船給我剖開。子儀‧沃克吾德還在裡面，這傢伙可經不起這麼一摔！」

    正在喘氣的羅罡、南宮煞等人同時一愣，南宮煞大吼一聲，搶過了一台激光切割機，大步衝向了飛船。羅罡也急忙招呼道：「快，快，快把飛船剖開！」他們都知道，子儀‧沃克吾德的小身板脆弱得可以，別人沒事不代表他沒事。

    方文也搶過了一台激光切割機親自動手，一行人花費了足足半個小時，才將飛船切開了大半，找到了暈倒在一間艙房內的子儀‧沃克吾德。正如方文擔心的那樣，子儀‧沃克吾德渾身骨頭能斷的全斷了，脊椎也被震碎了一大截，方文找到他的時候，他只勉強保留了一口兒要斷不斷的氣息。一群基地的醫療兵蜂擁而上，扒光了子儀‧沃克吾德的衣服，將他丟進了一口小型的急救培養槽中。

    距離停機坪大概有十公里的一棟大樓內，一批軍銜極高的將領正通過光屏觀看亂成一團的停機坪現場畫面。這些將領的軍銜一個個都高得嚇人，如果方文在場，他的眼睛都會被那些閃爍著精光的軍銜標誌弄花了。

    一名掛著和月殘相同的彎月三星軍銜的年輕男子譏嘲道：「亂糟糟一塌糊塗，這就是R－1軍區的新指揮官？」

    另外一名掛著彎月三星軍銜的男子冷聲問道：「那麼，我們要不要……」

    年輕男子搖了搖頭，他站起身冷淡的說道：「那些老傢伙這麼做自然有他們的道理。這叫做方文的傢伙既然來了，我們就該離開了。唔，所有將級以上軍官隨我離開流放星去第六殖民星支援月殘。月殘在那邊似乎發現了一些有趣的東西，不能讓科學院的那群傢伙又把好處給獨吞了。流放星嘛，就留給這個小傢伙折騰吧，反正他也不可能折騰出什麼大亂子來。」

    冷笑了幾聲，年輕男子伸了個懶腰，冷哼道：「也不知道那幫老傢伙打的什麼主意。不過能去殖民星那邊殺殺人、放放火，就當消遣吧，總比悶在這裡來得合算。」他用力的拍了拍手，冷笑道：「兄弟們，走罷，把這裡留給那個小傢伙。」

    超過三千名高級將領跟著年輕男子走出了大樓，登上了幾艘特製的小型飛船。飛船緩緩升空，離地千多米後，這幾艘小飛船以一種驚人的加速度沖天而起，突出了大氣層，直飛進了太空。流放星R－1軍區所有的高級將領，在方文到來之後全部離開，方文如今成了R－1軍區實打實的最高將領。

    鬧騰了好一陣子，方文一行人終於安頓了下來。子儀‧沃克吾德被送進了醫療中心，丟失了一個整編團的第一旅三千多人被安置在R－1軍區一號基地最靠近指揮大樓的營房裡，方文、瑪蒂娜等第一旅的軍官，則在指揮大樓中各自擁有了一套屬於他們的房子。

    隨後，方文下令召開整個R－1軍區的指揮層會議。

    端坐在巨大的會議室內，方文有如泥胎木偶一樣，靜靜的看著面前空蕩蕩的會議室。他下令召開指揮層會議，命令已經向R－1軍區的各支軍隊傳達了兩個多小時，卻沒有一個軍官趕來指揮大樓。方文坐在會議室內，手指輕輕的彈動會議桌，突然長長的歎息道：「下馬威啊！唔，現在除了我以外，R－1軍區的最高指揮官是誰？」

    坐在方文身邊的瑪蒂娜冷哼了一聲，她的臉色也不好看。

    魯靈走出了會議室，過了足足十分鐘才趕了回來。他站在方文側後方驚訝的說道：「軍區所有將軍級以上軍官，在四個小時前集體離開了流放星。呃，現在整個R－1軍區，除了我們，擁有的最高軍銜也不過是上校。而他們，是沒有資格來參加這種級別的會議的。」

    「全走了？」方文驚訝的看了魯靈一眼，他突然憤然一拍會議桌，大聲咆哮道：「那麼，怎麼沒人通知我們？」

    魯靈攤開雙手，他苦笑道：「應該是他們不願意承認我們的指揮權。剛剛我才得到的資料，R－1軍區在我們之前的最高指揮層擁有三十二名神將，軍銜在少將以上級別的高級將領有三千五百多人。軍部任命將軍你負責流放星R－1軍區，但是您的軍銜和資歷，都不足以震懾下面的基層軍官，所以……我甚至懷疑剛才您下達的命令，是否被作戰值班室的軍官認真的傳達了下去。」

    「三十二名神將啊！」方文倒抽了一口涼氣，他和瑪蒂娜交換了一個驚駭的眼神。

    三十二名神將，一想到R－1軍區擁有三十二名和月殘一樣在一公里外能夠將一艘飛船擊落的怪物，方文就覺得頭皮一陣陣的發麻。他總算是略微知曉了一點執政府、軍部所擁有的可怕實力。三十二名神將啊！

    沉默了好一陣子，方文才冷冰冰的說道：「如果山不來找我們，我們就去找山。首先，我們要接管R－1軍區的指揮系統。帶我去作戰值班室，瑪蒂娜，你去召集我們的人。」惡狠狠的一拳將面前的會議桌砸出了老大一個窟窿，方文獰笑道：「如果他們敢不聽話，老子就炸掉R－1軍區的主控電腦之後，帶著人去投奔亂黨。」

    魯靈的脖子猛的縮了縮，他乾笑道：「長官，這個笑話，一點都不好笑。」

    瑪蒂娜則已經飄身出了會議室，她所過之處，空氣中都有一縷縷淡藍色的雪絲緩緩飄下。

    R－1軍區作戰值班室深處地下近萬米，魯靈帶著方文來到直通作戰值班室的高速電梯前，卻被電梯前守衛的十幾個衛兵毫不給面子的擋了下來。「軍事禁區，閒人止步。如果你們敢硬闖，格殺勿論。」這十幾個衛兵的隊長，一名強壯得有點離譜，皮膚因為修煉某種奇門硬功心法而變成青銅色的壯漢伸手攔住了方文和魯靈，冷冰冰的丟出了一句很公式化的警告。

    方文冷冷的望著這名掛著少校軍銜的壯漢，壯漢也冷冷的望著方文。他的目光瞥過方文肩上的軍銜標誌，很不屑的從鼻孔裡哼了一聲。

    方文出示了自己的身份卡，他冷笑著說道：「我是軍部新任命的R－1軍區新任指揮官。」

    壯漢好似沒看到方文出示的身份卡，他冷笑道：「我沒聽說我們的頭兒換了啊？你沒開玩笑吧？」壯漢怪笑著看了方文一眼，一口濃痰重重的噴出來，帶著刺耳的風聲，準確的打在了距離方文的腳尖只有不到半厘米的地上。

    魯靈的臉抽搐了起來。方文身邊的這幾個人，因為這次的大功勞，全部得到了破格晉陞。魯靈、嚴鋼、華猛等人和瑪蒂娜一樣，如今都掛上了少將的牌子，同時每個人手裡都握住了大把的功績點。這一切，都是方文帶給他們的，所以魯靈如今對方文是死心塌地的忠心耿耿，跟著方文有前途啊，這才一年多的功夫，自己就升上了將軍，這可是以前做夢都想不到的事情。

    所以，當眼前這個小小的少校很不給面子的向方文挑釁的時候，魯靈的臉色都變了。

    舉起手，魯靈一掌朝那少校的心口轟了下去。

    「住手！」方文大喝了一聲，但是哪裡來得及阻攔？

    那少校怪笑一聲，身上青銅色的肌肉疙瘩突然膨脹了倍許，重重的一拳朝魯靈的掌心轟了過來。

    一聲悶響，這少校的身體紋絲不動，魯靈的手臂卻傳來幾聲清脆的骨折聲，狼狽的倒退了好幾步，差點一屁股坐在了地上。

    少校瘋狂的大笑起來：「我操！你們還好意思說你們是我們新來的指揮官？這裡是什麼地方？這裡是流放星！就你們這點水準，也敢來這裡？」

    長吸了一口氣，方文輕輕地點了點頭。

    看來，R－1軍區的中下層軍官們，是在集體的自發的抵制他們啊。

    「難怪剛才給我們帶路送我們進房間的那幾個軍官跑得這麼快，把我們丟下就不管了。難怪我用內部通訊向作戰值班室的人下達命令，要他們召集指揮層軍官開會，他們含含糊糊的答應了。這是早就有了預謀的。」方文暗自點了點頭，R－1軍區不歡迎他們，這是顯而易見的事情。問題就是，這種不歡迎的不合作態度，背後是誰？是有神將級別的人在背後主使，還是這些中下層軍官的自發行為？

    搖了搖頭，方文感慨道：「其實，我是一個很慈善的好人。少校，如果你讓開路，我不會追究你打傷魯靈少將的過失。如果你不乖乖的讓開，那麼，你的前途就完了。」方文很惡毒的說道：「不管你背後是誰，我相信你都一定會後悔的。」

    少校的臉色微微一變，他遲疑了一下，卻突然狠狠的一咬牙，惡狠狠的朝方文說道：「放屁！你能把我怎麼樣？」

    瞇了瞇眼睛，方文懶散的伸手解開了衣服的口子，從腰帶上解下了一個尺許長的布包裹。他解開包裹，將包裹狠狠的一甩，一道白光衝出，方文收服的大蜂歡快的飛了出來，繞著方文的身體急速盤旋起來。方文的手朝那少校輕輕的一指，一道精神波動朝大蜂下達了命令。

    經過方文精心的調教和培養，這支大蜂的威力已經強得嚇人了。只見白光一閃，那少校還來不及反應，大蜂已經繞到了他身後，手指長的毒刺狠狠的捅進了他的屁股，將一點點毒液注入了他的臀部肌肉。

    「嗚～～～嗷～～～」一聲慘叫，少校抱著屁股跳起來足足有十幾米高。大蜂毒液的威力，是極其驚人的。他修煉外功已經到了刀斧不傷的境界，甚至小當量激光都對他造成不了太大傷害，卻被大蜂的毒液弄得慘嚎起來。他的屁股肌肉急速的腫大，紅通通的散發出一波波的熱浪。他已經無法察覺到自己的屁股的存在，他只知道那一塊地方溫度高得可怕，一股股可怕的熱流正從那裡湧出，衝擊著他的經脈和內臟。

    『噗』，一口鮮血噴出，少校驚駭的看著自己噴出的鮮血在短短幾秒鐘內就蒸發殆盡，地上只留下了一片殷紅的痕跡。

    方文揮了揮手，他淡淡的說道：「魯靈，你就在這裡等著，瑪蒂娜來了，叫她帶人控制附近。」抱著骨折的右臂，魯靈歡喜的大聲應了一聲。

    手一指，剩下的十幾個凶神惡煞般正準備朝方文撲過來的衛兵同樣慘嚎了一聲，雙手抱著屁股，也倒在了地上翻滾起來。

    方文惡劣的笑道：「放心，我家的這小傢伙很聰明，它並沒有注入太多毒液，你們不會死，但是吃點苦頭，也是應當的。」

    重重的一腳踏在了那少校的頭上，方文內勁爆發，那少校的腦袋在地上狠狠的撞了一下，將堅硬的地面撞出了一個小小的凹坑。方文冷笑道：「想要給我一個下馬威，也得看你們有沒有那個能耐！一群蠢物，如果我現在向軍部的軍議長他們投訴，你們全家老小會不會都成為流放星的一員呢？想清楚了！」

    這話是對這個少校說的，也是對所有在觀望這裡情勢的人說的。

    方文走進了高速電梯，電梯門緩緩合上，隨後電梯急速下降。

    電梯向下降了一萬多米，再經過一條長有一公里的甬道，就是R－1軍區的作戰值班室，一個控制了R－1軍區一切的核心之地。

    圓形的值班室大概有上萬平米，數百名值班室軍官端坐在自己的座位上，卻沒有關注面前的光幕，而是同時看向了一腳踢開了值班室合金大門，暴力闖入的方文。大蜂停在方文的頭頂，身體輕輕的扭動著，手指長的毒刺反射著值班室內明亮的燈光，寒光四射，僅僅是看著那毒刺，就讓人覺得頭皮發麻。

    一名上校軍官緩步走向了方文，這是作戰值班室的輪值軍官。

    這名上校站在方文面前，冷冷的看著方文。

    方文也冷漠的看著他，兩人大眼瞪小眼的相互望了好一陣，那上校才不甘願的朝方文行了一個明顯是敷衍了事的軍禮，冷冷的說道：「長官。」

    「我是軍部新任命的R－1軍區最高指揮官方文。這是我的證件和我的調令公文。我希望現在由我接管整個R－1軍區指揮系統。」方文出示了自己的證件和一封公文，冷淡的說道。

    「抱歉。」這上校搖了搖頭，他淡淡的說道：「您不能接管軍區的指揮系統。除非，您從上任指揮官那裡得到了權限密碼，否則，我們無能無力。」上校的嘴角勾了起來，他的臉上露出了一種笑容叫做幸災樂禍。

    「這樣啊？」方文若有所思的看著這名上校。

    上校笑得很開心：「剛才您通過基地內部通訊向我下達了命令，要求所有指揮層軍官前往會議室開會。但是正如您如今已經瞭解的那樣，軍區所有指揮層軍官都已經離開……而且，您並沒有向我下令的權力。」

    「我沒有向你下令的權力？」方文的眼睛瞇了起來。

    上校聳聳肩膀，輕鬆的笑道：「您沒有接管指揮系統，所以，您看，這並不是我的錯。」

    有點苦惱的抓了抓腦門，方文苦笑道：「這麼說起來，我剛才向你下令的時候……你在敷衍我？」

    上校的臉一板，一本正經的說道：「不敢。按照正式的程序，在您向我下令之後，您應該動用您的指揮權確定您的命令。而您既然沒有通過指揮系統確定您的命令，所以，『我們』沒有將您的命令及時傳達下去，這不是我們的錯。」

    上校淡淡的說道：「其實，就算『我們』將您的命令及時傳達了，也沒有任何效果，不是麼？所有的指揮層……」

    話沒能說完，因為方文運足了全部真勁的一掌，已經轟在了這名上校的胸口上。一百八十層至陽勁在這上校的心口連續爆炸，他上半身的骨頭被震成粉碎，五臟六腑也都受到極大傷害，一口鮮血混著內臟碎片噴出，他狼狽的倒在了地上，眼看就只有出氣、沒有進氣了。

    方文冷漠的說道：「那麼，現在我下令，醫療中心的人趕快來急救這個倒霉的傢伙。我沒有權力通過指揮系統確認這條命令，也就是說，我的這條命令是無效的。那麼，也就是說，在十分鐘內，醫療中心的人無法趕到。」

    學著那上校剛才的模樣輕鬆的聳了聳肩膀，方文哀歎道：「親愛的上校，您可真倒霉，您的內力火候不錯，我這一掌雖然重傷了你，但是想必你能支撐十到十五分鐘。如果醫療中心能夠及時的派人來救治你，你就能活，但是現在，似乎他們並沒有收到來救治你的命令。所以，你安心的去吧。」

    方文極刻薄、極惡毒的補充道：「你的老婆和女兒，我會好好的照顧她們的。當然，如果你很不幸有一個兒子，我會讓他去種明日花！」

    方文的話讓這上校是又氣又急，他再次一口血噴出，眼看著就快沒有氣息了。

    一道藍色的光幕突然自值班室的屋頂正中射下，光幕中顯出的人影正是月極。

    月極淡淡的說道：「方文中將，所有的事情我都看到了。這是你的前任疏忽了，我這就將R－1基地的權限密碼發給你。你要盡快接管R－1基地，我們期待著你能在流放星作出新的成績來。」說完，光幕突然消散，方文的個人電腦中，也傳來了一道十二萬位的密碼。

    將個人電腦和基地主控電腦對接輸入密碼，將自己的聲紋、掌紋、唇紋、視網膜、DNA、筆跡等數據一一輸入主控電腦，方文在短短一分鐘內完成了對整個軍區指揮系統的接管工作。他下達的第一條命令，就是通過自己的個人電腦向醫療中心傳令，叫他們趕緊派一隊精銳的醫療兵趕來作戰值班室，救助某個走路不小心而摔成重傷的倒霉上尉！

    沒錯，倒霉的上尉。

    接管了R－1軍區指揮系統，方文才發現自己手上的權力有多強大。他可以任意的任免少將以下的各級軍官，生死賞罰，盡操於他一人之手。

    在他之前還有三十二名神將相互分權，在他來後，這份權力盡操於他一人之手。

    所以方文直接將那值班軍官的軍銜從上校降為了上尉，然後讓魯靈以及魯靈的一票心腹接管了作戰值班室。

    「月極那傢伙，哼哼，是我上任的疏忽麼？怕是他們故意的。」方文歪了歪嘴，在心裡暗罵了幾句。

    「不過，那老傢伙說，要我在流放星作出新的成績，他總要給我一點頭緒啊？他想要我幹點什麼呢？」

    「平白無故的將我放到這個位子上，他總不會是看我順眼，所以才刻意的提拔我。同樣是中將，我能來R－1軍區手握百萬大軍，冷嘯就要去第六殖民星受苦。他沒道理這樣優待我。」

    「這群傢伙到底想要我幹什麼？」

    坐在作戰值班室的主控台前，方文雙手托住了下巴，陷入了沉思之中。

    他很不喜歡這種被人當作棋子使用的感覺，他倒是很喜歡下棋，比如說他就很順利的把原神教當作棋子耍弄了一番。

    但是月極他們可不是原神教，面對月極這種人，方文的實力還是太弱，他還是只能忍氣吞聲的做棋子啊！

    「真不甘心呢～～～」

    方文在心中幽幽的歎息了一聲。

    「龍少他什麼時候回流放星啊？真是，想要找個能合計合計的人，都沒辦法。」

    「咱們，走著瞧吧。」

第四篇 風雨篇 風雨篇第三十一章

    接管了R－1軍區指揮系統，並且將瑪蒂娜、羅罡等人都分配了若干權限，卻不代表方文就真正的掌握了整個軍區。

    近百萬的軍隊，以旅為編製，就有兩百個標準的戰鬥旅。方文還要將這兩百個戰鬥旅的指揮官一一收服，才能算是真正的接管了R－1軍區。若是沒有中下層軍官的支持，或者是他們根本不理會方文下達的命令，方文哪怕是掌握了指揮系統，卻依然只是一個光桿司令。

    所以，方文很快就帶著人開始逐個的視察下屬的軍隊，首先就從一號基地的駐軍開始。

    一號基地駐軍有十萬人，這十萬人是R－1軍區的菁華所在，其中最弱的戰士，都有三甲子以上的功力，肉體強度都在普通人的五十倍以上。尤其他們的實戰經驗極其豐富，每個人都起碼經歷過三十場血戰，他們和龍門的人廝殺過，和南北極大陸冰原上的毒蟲猛獸對陣過，百戰餘生，他們的戰力強大得恐怖，這是一群近乎於機器的戰士，這是一支有如合金鋼錠般有著極強凝聚力的隊伍。

    很顯然的就是，這樣的一支軍隊，是排外的。這樣的一支隊伍，有著他們自己的傳統，有著他們自己的信仰，外人想要插手這樣一支隊伍，只能是吃力不討好。方文剛剛視察其中的一個團，就感受到了那種若有若無的排斥力。

    這十萬人，被軍部以『紫月』命名，號稱『紫月軍團』。方文自然知道《紫月秘劍典》中，青月、赤月、紫月三大境界，能夠以『紫月』為名，可見這支軍團在軍部那些人心目中的地位。方文去的第一個單位，就是紫月軍團的第一團，軍部標準編號M－1團。

    M－1團的駐地在一號基地的東北角，扼守一片高峰，高峰上有一片特大型炮台群，裡面有各色重炮數千門，是整個一號基地的防禦核心。M－1團平日的主要任務，也就是承擔這一片炮台群的安全工作。

    駐地很乾淨，很整潔，同樣也很簡單。三排四四方方的灰白色單層營房，一個小小的操場，一個綜合性的體能訓練場，這就是駐地的全部設施。方文他們來到駐地的時候，M－1團的團長帶了兩名副官，孤零零的三個人站在營房前的操場上等待著他們，除此以外，再也見不到任何人。一心準備好了一篇長篇大論發言稿的方文那個鬱悶啊，簡直就無法說了。他總不能對著僅僅三個人做報告吧？

    帶著一絲溫暖的笑容，隔著老遠呢，方文就朝M－1團的團長林峰伸出了手，他熱情的說道：「林團長，我是久仰大名啊！」

    面容精悍，臉上有著一條扭曲的有如百腳蜈蚣一般尺許長大疤痕的林峰陰惻惻的笑了幾聲，他沒理會方文伸出來的手，而是乾淨利落的向方文行了一個軍禮，這才冷冰冰的問道：「M－1團所有資料都是軍部A級機密，將軍以前在哪裡聽過我的名字？我一定要請監察處嚴查此事。」

    『呃』，方文熱情的手慢慢的縮了回去，他瞇著眼睛打量了林峰好一陣子，一時間說不出話來。

    魯靈看出了方文的尷尬，急忙上前岔開了話題：「林峰上校，你的士兵呢？」

    林峰抬起左手看了看個人電腦上的時間，冷冰冰的說道：「M－1團士兵兩千三百零三人，按照作息表，其中八百人正在防區巡邏，另外一千人五百人正在訓練場靜修。」他『唰』的一下放下手，又朝方文敬了一個軍禮，他淡淡的說道：「我和兩名副官，是唯一有時間來迎接將軍的。」

    方文抿了抿嘴，『呵呵』笑道：「原來如此，卻是我們打擾了。」

    林峰用力的點了點頭，他沒吭聲，但是他的舉止、表情，卻是在明確的告訴方文：「沒錯，你就是打擾了我們，請你們趕緊離開！」

    方文又是一愣，他看了看林峰，強行擠出了一絲笑容說道：「那麼，林上校不如帶我們去看望一下M－1團的兄弟們吧？」

    林峰冷冰冰的搖了搖頭，冷冰冰的說道：「對不起，他們正在靜修，不能打擾。」

    這一次就連瑪蒂娜的臉上都露出了一絲怒氣，趙白天兄弟倆則是早就兩步衝了上去，朝林峰咆哮道：「頭兒叫你帶路哩！」兩個莽人揮動拳頭，劈頭蓋臉的朝林峰打了下去。

    林峰的雙手一抬，輕輕的架住了趙白天兄弟倆的拳頭，雙掌一翻，他手掌有如兩條靈動的游魚，順著趙家兄弟倆的手臂直揮了過去，重重的拍在了兄弟倆的胸口上。一聲悶響，林峰內勁透體爆發，兄弟倆踉蹌著被打退了十幾步，同時張開嘴吐出了一口帶著血腥味的熱氣。

    方文的眼角抖了抖，林峰則是驚訝的揚了揚眉頭：「好，你們的身體很強，超出了我的估計。我本來想要打斷你們左胸的肋骨，沒想到只是震得你們退了幾步。」這話一出，方文心中勃然大怒，所謂打狗還要看主人呢，林峰這麼做，純然就沒把方文放在眼裡。趙白天、趙黑夜兄弟倆的智商發育的確是差了點，但是他們對方文的忠誠度已經到了盲從的地步啊！他們可一直是方文身邊最親近的人！

    林峰居然存了要將兄弟倆的肋骨打碎的心思，這就是純粹不給方文面子了。若非羅罡曾經因為賭氣給兄弟倆特訓了一陣，給他們瘋狂注射了大量的肉體強化藥劑，林峰這兩掌就能讓趙家兄弟倆吃個大苦頭。

    冷笑一聲，方文正要親自出手掂量一下林峰的實力，站在他身後的狂卻早就衝了出去。

    狂的腦子也簡單，被方文強行調動成為方文的屬下後，狂就和同樣腦子不好用的趙家兄弟成了莫逆的好友。這一下看到趙家兄弟吃了苦頭，狂立刻大叫了一聲，飛身一腳狠狠的朝林峰的心口踢了過去。

    『颼』的一聲巨響，狂的腿猛的一踢一彈，他的腳尖已經在瞬間突破了音速，一片朦朧的白氣在他腳尖附近盪開，他的腿幾乎在他衝出的同時就轟到了距離林峰不到尺許的地方。林峰的面色微微一動，他冷笑一聲，右手一個乾淨利落的直拳轟向了狂的腳心。『砰』，林峰的右拳打穿了空氣，他的拳頭居然也突破了音速。

    一聲悶響，狂那鑲嵌了鋼板的戰靴炸成粉碎，他腳心一塊皮膚炸開，一道鮮血從腳心噴了出來。林峰則是扛不住狂腿上的萬斤巨力，身體踉蹌著朝後急退。林峰想要強行穩住身體，但是他的肉體力量和狂相差太大，他的靴子底在地上磨出了絲絲青煙，身體卻不受控制的向後滑出了數十米才好容易停了下來。

    林峰的兩名副官眼角抽動，大吼了一聲，同時向身體還在空中的狂轟出了一拳。

    林峰的兩名副官修煉的都是手上的功夫，他們的拳頭轟出，左邊的那人拳頭整個變成了雪白色，右邊那人的拳頭則整個變成了黑色。兩人的拳速極快，身在空中的狂卻沒有方文那樣變態的身法，他根本不能調整身體的姿態，只能眼睜睜的看著那詭異的兩拳命中了他的身體。

    『噗噗』兩聲，兩個拳頭深深的陷入了狂的身體。一拳轟在了狂的胸膛上，一拳轟在了狂的肚子上，兩個拳頭都有如鐵釬刺豆腐一樣，深深的沒了進去。狂發出了一聲痛哼，林峰的兩名副官則是猛的縮拳退後，冷冷的看著狂重重的落在了地上。

    兩聲脆響，狂被擊中的地方兩塊衣服粉碎炸開，露出了衣服下兩個深陷的拳印。一個拳印漆黑，一個拳印雪白，突然那兩個拳印同時炸開，大股的鮮血從拳印中噴了出來。狂掙扎著站起了身體，剛剛想要吼叫幾聲，他的身體卻是一抖，臉上時而冒出一絲黑氣、時而冒出一絲白氣，只是一眨眼的功夫，狂就軟綿綿的有如過夜的油條一樣慢慢的軟在了地上。

    方文的臉色變了。前世在風門時，風門收集的武功典籍中記載了這兩名副官使用的拳法：修羅陰煞勁。這原本是一套極其邪門惡毒的功夫，這兩名副官想來是一人修煉了其中一半的法門，兩人聯手，才能發出真正的修羅陰煞勁。這門功法專傷人的精血元氣，對於習武之人，更是能摧毀習武之人的根基，最為惡毒不過。

    狂就是被這樣惡毒的功法擊中！

    林峰的這兩名副官，居然毫不猶豫的就用這種惡毒的功法攻擊狂！要知道，被修羅陰煞勁擊中的人，很可能一身修為都化為流水！

    「呵呵呵呵！」方文的笑容有如春風，笑聲卻好似暴風雪般陰寒刺骨。他『和煦』的笑道：「兩位好功夫啊！我的這手下就是不聽話，多虧得兩位幫忙教訓了他。唔，不如我們來比劃比劃！我也想領教一下，兩位拳頭上的功夫呢！」

    罡氣奔湧，二十三個已經轉化為青黑色的氣旋全力開動，將罡氣轉化為至陰至寒的玄陰勁。

    方文身體四周蕩漾起一絲絲陰寒透骨的寒氣，漸漸的有一縷縷冰晶結成的霧氣在方文身周飄蕩。瑪蒂娜的眼睛亮了起來，她喃喃自語道：「好，你的玄陰勁居然到了這種程度。」羅罡他們則是丈二的和尚摸不著頭腦，搞不清方文到底是怎麼回事，所有人都知道方文修煉的是至陽勁，那是純陽純剛的心法，為什麼他身上能釋放出如此可怕的寒氣？

    冷笑了幾聲，方文雙手一翻，雙掌『唰』的一下變得雪白一片近乎半透明。雙掌上裹著尺許厚的白色寒氣，方文飛身撲向了林峰的兩名副官。林峰看出事情不妙，他大聲吼道：「退後，不能硬接！」

    但是來不及了，方文突前的速度太快，哪怕沒有使用御風經的身法，方文的輕身功夫也比這兩名副官強了太多太多。身形如風急速飄進，方文雙掌狠狠的朝他們心口按下。兩名副官閃避不及，只能同時抬起雙手，四隻巴掌朝方文的手掌狠狠的迎上。

    一聲近乎於金鐵交鳴的脆響，方文沉重的掌力將兩名副官的手掌彈開，隨後雙掌狠狠的印在了兩人的胸口上。

    玄陰勁化為無數陰寒至極的細絲，順著兩人的經脈衝向了他們的丹田。

    『噗噗』兩聲，兩名副官同時噴出了帶著寒氣的鮮血，身體被方文一掌震飛，遠遠的飛出了數十米。他們的丹田受到陰勁重創，一身修為起碼被打掉了八成！

    林峰怒哼一聲，他咆哮道：「你敢傷我兄弟！」他一個大步跨到了方文面前，乾淨利落的一拳轟向了方文的胸口。他看出方文的陰損手段，林峰心頭勃然大怒，他可不管方文是不是自己的頂頭上司，他這一拳是抱著要直接轟殺方文的念頭打出去的。

    方文野蠻的用胸口迎向了林峰的拳頭，雙手同樣握成了拳頭，狠狠的一個雙峰貫耳轟向了林峰的左右耳門。

    『咚』，林峰的重拳轟在了方文的胸口上，但是被奔雲獸生命結晶改造過的方文，肉體強悍得和怪物一樣，林峰足以洞穿金石的一拳被反彈回來，他手腕發出了一聲清脆的骨折聲。方文的雙拳則是轟在了林峰的耳門上，沉重的力量帶著可怕的寒氣直衝進他的腦部。

    「啊～～～」一聲悶哼，林峰身體踉蹌著後退，耳門受到重擊，耳蝸受創極重，林峰的身體失去了平衡，一骨碌的栽倒在地上。他雙手緊緊的抱住了耳朵，耳朵裡流出了鮮血，林峰痛楚的在地上扭動著。他的腦海中一陣的電閃雷鳴，大腦似乎都被雷霆轟成了碎片，他覺得自己的靈魂似乎都被方文這一拳砸碎了，整個人痛苦得幾乎要死去。

    沉悶而整齊的腳步聲突然傳來。小操場左側的綜合訓練場的大門敞開，千多名赤裸著上身，僅僅穿著一條緊身長褲的精悍士兵緩步從訓練場內走了出來。這些士兵散發出強大的氣息，一千多道氣息融合在一起，組成了一股直衝天空的殺氣，鋪天蓋地的朝方文他們罩了下來。

    幾個士兵走出來，有條不紊的將林峰和兩名副官抬去了小操場旁邊急救，剩下的人則是組成了圓陣，將方文他們緊緊的包圍了起來。這些士兵毫不掩飾對方文他們的仇視和殺意，陰森的目光不斷的在方文他們週身要害處掃過。

    方文長歎了一口氣，說出了一句大反派常掛在嘴邊的經典台詞：「呔，爾等，欲造反焉？」

    士兵們身上釋放出的殺氣突然膨脹起來，瞬間達到了極限，所有士兵赤裸的上身一塊塊肌肉繃緊，眼看就是千多人圍毆方文一行人的場面。

第四篇 風雨篇 風雨篇第三十二章

    殺氣，千多名M－1團士兵聚集起來的殺氣。

    方文、瑪蒂娜只是謹慎的望著這些士兵，但是羅罡、南宮煞他們，卻已經作出了暴雷般讓人措手不及的反應。

    羅罡、南宮煞，南宮煞的三個兒子，六個孫子，這些從屍體堆中爬出來的戰士、角鬥士，對於殺氣有著過分的敏感。尤其是千多人共同放出的殺氣，直接挑起了他們凶殘的殺意。羅罡的身體猛的膨脹起來，身高迅猛的拔高到三米上下，他雙手握拳瘋狂的大吼道：「崩山！裂獄！碎地擊！」足足有小酒罈子大小的拳頭帶著兩團灰白色的罡勁，狠狠的轟在了地上。

    『嘩啦啦』一聲巨響，眾人所站立的地面猛的下陷了數米，四周的地面有如水波一般朝四周瘋狂的湧出，一股淡淡的黑色罡風將地面削平了米許，捲起無數人頭大小的碎石朝四周胡亂掃去。這些碎石的去勢有如炮彈一般，殺傷力大到了極點。

    『砰砰砰砰』，兩百多名M－1團的士兵雙足斷裂，炸開了一團團刺目的血花，最裡圈的百多名士兵胸口被碎石轟擊，上半身骨頭『辟里啪啦』一陣亂響，全炸成了碎片。羅罡狂暴的罡氣轟進他們身體，將他們五臟六腑轟得移位、碎裂，只是一擊，百多名士兵就陷入了瀕死狀態。

    這些士兵的內力修為平均在三甲子以上，最高的不過五甲子，而羅罡這個怪物呢？當年他做方文的教官時就有四十幾甲子的內力修為，這幾年來他又搭方文的順風車，很是得了一些特供的高標號元液注射了進去，如今他的內力修為在六十甲子以上，肉體強度超過了普通士兵兩百倍！這幾乎已經是羅罡這個第九十七代超級戰士所能達到的極限力量！

    M－1團的士兵雖然精銳，但是和羅罡比起來，士兵們就是一頭頭兇猛的鴨嘴獸，而羅罡，則是不折不扣的一條霸王龍！

    血雨紛飛，小操場上出現了一個深有六米多直徑五十多米的巨大凹坑。M－1團隊的士兵們眼珠都紅了，他們死死的望著方文他們，這群該死的傢伙，不僅打傷了他們團的老大，甚至還敢當著他們一千多人的面，打傷自己的兄弟！

    「殺了他們！」

    「撕了他們！」

    「碎割了他們！」

    士兵們瘋狂的吼叫著，同時朝方文他們撲去。

    緊跟著羅罡出手的，是南宮煞一家人，不過他們的出手稍微晚了點，因為羅罡的攻擊太狂暴，將他們的招數都打斷了。等得羅罡碎地擊捲起的罡風消散後，南宮煞才大聲吼道：「南宮震天七擊，殺！」這一家子十個在角鬥場經歷過無數腥風血雨的狂暴戰士同樣眼珠裡冒出了噬血的凶光，從背後揮出了方文給他們定制的八尺斬馬劍，組成了一個怪異的陣形，朝那些撲上來的戰士湧了上去。

    南宮煞一家的修為和M－1團的士兵們差不多，無非是肉體強度稍微強了些，但是也強得有限。但是，南宮煞一家人有著比這些士兵豐富一百倍的廝殺經驗。這些士兵平均有數十場的拚命廝殺，這已經是很精銳的老戰士，而南宮煞他們一家人呢？在地下第七層角鬥場那個暗無天日的場地，在他們修羅隊成為威震角鬥場的強悍隊伍之前，他們一個月經歷過的戰鬥，甚至就比M－1團大多數士兵一輩子經歷得還要多。

    南宮煞，作為南宮家的主人，帶領著三個那時候修為還很孱弱的兒子，以及六個幾乎剛剛開始修煉武學的孫子，踏著無數的血腥成為了角鬥場巔峰的存在－－修羅隊！他們所經歷的殘酷和殘暴，是這些M－1團的士兵所無法比擬的。

    十柄八尺長的重型斬馬劍，組成了一個劍刃的旋風，鋪天蓋地，沒有絲毫的漏洞、沒有任何的弱點。十柄斬馬劍相互呼應，此起彼伏，幻起一重重劍光組成的高山，捲起無數道鋒利的旋風，將數百名M－1團的精銳士兵捲了進去。

    鮮血，肢體，殘碎的肉片。南宮煞帶領子孫組成的劍陣，是一個絞肉機。南宮家震天七擊秘法組成的震天劍陣，理論上每增加一個人，就能憑空增加一倍的威力，十個人組成劍陣，理論上可以做到萬人敵。當然嘍，除了羅罡這種生物戰士，不可能有真正的萬人敵存在，但是僅僅擋住和自己修為差不多的數百戰士，還是綽綽有餘的。

    話說若非南宮煞一家人有這樣的一把子絕活，方文又怎麼可能無緣無故的把他們全家都買下來？最後還饒上了子儀‧沃克吾德這個搭頭。

    羅罡狂呼大吼著，他帶著狂、趙白天、趙黑夜三人衝進了M－1團的士兵群中。羅罡的雙手揮動，拳頭有如流星閃過天空，沉悶的罡風撕裂聲震得人心膽俱裂。一個個M－1團的士兵胸口凹陷著吐血飛退，被羅罡輕鬆的擊倒在地。甚至羅罡雙拳捲起的罡風，都讓附近的士兵站立不穩，體內真氣為之一滯，身法頓時停滯了下來。

    這些被罡氣所震的士兵，馬上就淪入狂、趙家兄弟三人之手。三人的修為比這些士兵隱隱高出一等，他們卻又不和這些士兵硬碰，而是跟在羅罡的身後揀便宜，看到有那士兵東倒西歪的站不穩，他們三人立刻撲上去，舉起瓦缽大小的拳頭對著他們就是一通毆打，直打得這些士兵吐血倒地，他們才去找下一個倒霉蛋。

    羅罡、南宮家，他們穩穩的守住了方文的後方和側翼，尤其南宮家的震天七擊劍陣，陣勢展開後，足足百多米寬的一塊地域被劍氣籠罩，根本沒人能從那裡經過。但是方文他們的前方，卻還有著超過八百名戰士！

    「呼～～～哈！殺！」八百名修為精湛的士兵同樣組成了紫月軍團特有的步戰陣形，有如一柄鋒利的鋼刀，狠狠的朝方文他們當面襲來。

    魯靈、嚴鋼等五個當年從特A－313基地起跟隨方文軍官同時迎上前，劈手就朝那些士兵組成的戰陣轟了過去。一聲巨響，五人狼狽倒退，除了嚴鋼和維爾斯‧摩根兩人還能站在地上，魯靈和華猛、羅德曼‧羅林三人全倒在了地上大口噴血。

    M－1團的士兵大聲狂呼，已經有數十人衝到了方文和瑪蒂娜身邊，對著他們的要害下了死手。

    方文不動聲色的將瑪蒂娜一手拉到了自己身後，隨後他左手冒出一團紅色烈焰、右手翻出一團乳白色冰焰，週身翻滾著冰火兩氣，陰沉的獰笑著，朝那些士兵迎了上去。體內冰火兩枚神苻急速震顫，方文的火勁中蘊含了一絲陰寒，冰焰中卻又有著一絲熱毒，冰火二氣隨心所欲的轉化，殺傷力恐怖得駭人。

    雖然方文的冰火罡氣還沒達到瑪蒂娜那種能夠將空氣都凍成雪片的地步，但是用來對付這些士兵，卻也足夠了。

    雙手揮動，大片紅光白氣朝四周噴湧，方文的罡氣足夠支撐他很奢侈的施展大範圍殺傷力的招式。無數道紅光白氣連成了一片，數十名M－1團士兵痛哼出聲被掌風震飛了回去。他們要麼身上被燙出了大片的燎漿泡、要麼皮肉被凍成了慘白色冷冰冰的一片、要麼身上時而發冷、時而發熱的直哆嗦，凡是被方文掌風震退的人，全部當場失去了戰鬥力。

    又有一道白光從方文腰間飛起，那隻大蜂受方文指使急速飛出，對著那些M－1團的士兵就暗地裡下了黑手。屁股、屁股、屁股，無數個雄健有力的屁股被這大蜂狠狠的捅了一針，將自身的毒液小心翼翼的注射了一點點進去。只看到一眨眼的功夫，就有百多名M－1團的士兵突然『嗷嗚』一聲，抱著屁股就跳了起來，隨後狼狽的倒在地上連連翻滾，再也無力爬起。

    眼看方文他們打得有聲有色，就憑藉著十幾個人的力量就能將M－1團整個的壓制下來，遠處突然傳來了整齊的腳步聲，又有近千名士兵穿戴整齊了，拿著全套的裝備朝這裡急奔而來－－M－1團正在外面巡邏執勤的士兵趕了回來！

    一名軍官急匆匆的迎了上去，和那些士兵的帶隊軍官不知道嘀咕了些什麼，幾個軍官模樣的人大吼了一聲，所有士兵同時解下了身上的能量武器，紛紛拔出了隨身的長劍、短刀等冷兵器，有如一道黑色的洪流，火匝匝的衝進了戰團。

    一時間，方文他們的壓力劇增！尤其是南宮煞一家人那邊，他們的劍陣剛開始取得極大的戰果，那是欺負從訓練場走出來的M－1團士兵手上沒有兵器，拳頭和重型斬馬劍對碰，可想而知誰佔便宜。如今那些手持兵器的士兵加入了戰團，滿天裡只聽得兵器碰撞的刺耳聲響，震天七擊劍陣籠罩的範圍立刻壓縮了一半以上。

    一聲冷哼，剛剛被方文強行拉在身後不許出手的瑪蒂娜雙眸中射出了紫藍色的幽光，她的短髮再次轉化為紫藍色。瑪蒂娜也覺得奇怪，似乎跟在方文身邊久了，她就很容易進入這種『狂化』的精神力不受控制狀態。也許，是因為瑪蒂娜越來越有人情味了麼？瑪蒂娜自己不清楚。但是，這種狀態的瑪蒂娜，是很危險、很危險的。不僅是對自己危險，對別人更是這樣。

    一聲冷笑，瑪蒂娜升上了天空，她冷漠的低聲說道：「冰之掌控‧極度空間。」

    雙手在空中結了一個代表了冰之掌控神苻的印結，瑪蒂娜嘴裡飄出一聲若有若無的奇異轟鳴，方圓數百米的空間內突然溫度直線下降。幽藍色的水波在空氣中飄蕩，大片大片的藍色雪花自空氣中憑空生成，輕盈的飄落。每一片雪花落在人的身上，被雪花粘住的那一塊肌膚立刻變黑僵死，失去了生物活性。

    正在大殺四方，逼得數十名M－1團士兵上跳下竄的方文只覺體外一道可怕的寒意襲來，他手上拖著的紅色火焰『唰』的一下被寒氣撲滅，反而是他揮出的寒氣，瞬間有了十倍以上的殺傷力，十幾個士兵被他的玄陰勁侵入，居然通體發白被凍成了冰雕。

    『颼』一聲，方文放出去的大蜂狼狽的竄回了方文的腰包裡，死活不肯再出去。大蜂屬性是火，外界的寒氣對它而言，簡直是致命的威脅。

    方文驚駭的抬起頭來，他無奈的看著通體散發出紫藍色寒光的瑪蒂娜漂浮在離地數米的空中。用力的拍了一下額頭，方文苦笑道：「怎麼又發作了？是你最近精神力增強太多，還是你到了更年期，脾氣不受控制了？唉，這種殺人一千自損八百的招數，何必呢？何苦呢？」

    方文停下了手，羅罡、南宮煞等人全部退回了方文身邊。不是他們不想打下去，而是瑪蒂娜發出的寒氣，甚至對他們都造成了極大的威脅。就算羅罡的肉體強度再高，他也畢竟是肉體凡胎，如今空氣中飄下的藍色雪花，溫度在零下百多度以下，就算羅罡也不願意被這雪花落在身上。每一片雪花，都會消耗羅罡大量的精氣來化解，他可不願意被自己人的殺招給凍成冰雕。

    瑪蒂娜的雙眸中紫藍色幽光閃爍，她右手食指伸出，食指尖端有一道淡淡的藍光閃爍，她輕輕的，慢慢的在空氣中畫出一片六角形雪花的圖案，一時間空氣中寒氣大盛，地面上結出了寸許厚的冰層。

    一名M－1團的軍官憤怒的大吼了一聲，方文沒弄清那吼聲是什麼意思，卻看到大隊的士兵已經站成了一個古怪的陣勢。

    這是一個三角形的陣勢，一個身體粗壯的士兵帶著渾身的死氣站在三角形的頂部，他身後有兩名士兵將手按在了他的後心上；這兩名士兵的身後，又有三人將手按在了他們的後心上；後面是四人、五人、六人……

    一個巨大的三角形陣勢！一個散發出濃濃死氣的陣勢！

    方文的眼睛猛的一鼓，他激閃身想要衝向那個陣勢。這些士兵的舉動，給方文帶來了極大的威脅感，他不敢讓這個陣勢發動！

    但是一道冰冷的寒氣自空中落下，擦著方文的鼻子掠了過去，在地上劈出了一道深深的印痕。方文本能的躲閃開那道寒氣，這使得他的動作慢了大概零點幾秒的時間。

    零點幾秒，在戰場上已經足夠發生一些事情了。

    M－1團士兵組成的那個陣勢，最後一排的士兵鼓蕩全部的真氣，將真氣注入了前面的士兵體內。他們前面一排的士兵同樣鼓蕩真氣，將自己的全部力量融合了後面同僚傳來的真氣，一起轟入了前排的士兵體內。一排排的士兵都是如此施為，只是短短的零點幾秒的時間，龐大到不可思議的真氣已經全部注入了站在最前面的那個渾身翻滾著死氣的士兵體內。

    可怕的景象出現了，那個士兵在一瞬間漲成了一個球！

    那是一個直徑在三米左右，通體散發出血光的球！那是一個體內罡氣噴出體外，在身體外米許處轟出了道道白色氣浪的球！

    『砰』，有如炮彈發射，這顆人體漲開形成的大球急速朝空中的瑪蒂娜射去。那速度，比一般的火炮炮彈出膛速度還要快了十倍不止！

    瑪蒂娜的掌心拖著一縷看似很微弱的粉藍色寒冰焰，她嘟起小嘴，看著那急速衝來的人球，輕輕的一口氣吹了出去。

    那一縷微弱的粉藍色寒冰焰，化為一道長有數百米的寒飆，帶著可怕的空氣撕裂聲，呼嘯著朝那人球捲了過去。

    突然，瑪蒂娜驚愕的呆住了，在那道寒飆和那個人球之間，突然多出了一條人影，那是方文！

    方文本能的察覺出了那顆人球中蘊含的可怕力量，他怎麼放心讓瑪蒂娜去抵擋這顆詭異的人球？他甚至顧不得暴露自己的風險，施展了一記御風經中的身法，輕盈的滑過了數十米的距離，近乎瞬移一般衝到了那顆人球的前面，雙掌一錯，狠狠的朝那人球拍了了過去。方文也不敢硬接這顆人球，他使出了一招太極拳中的卸力之法，綿綿密密的寒氣組成了一層層堅韌的彈性十足的氣網，朝那人球急速裹了上去。

    一聲輕響，寒飆命中方文的身體，眼看方文身後冒出了厚厚的藍色冰塊。

    方文身體一抖，手上寒氣略微一滯，那顆人球已經轟碎了數百層氣網，命中方文的身體。

    偌大一顆血紅色的人球，緊貼著方文轟然炸開。

    方文只覺得無數根熾熱的鐵樁轟透了他的身體，從身前轟進，從身後轟了出去。他身後數米厚的冰層轟然炸開，方文有如一顆被足球砸飛的小鳥，輕盈的飄後了兩百多米，重重的一頭砸在了地上。

    方文的身體無比強悍，他的肉體並沒有受到什麼傷害，但是他體內的罡氣被震得四分五裂，上中下丹田、奇經八脈、十二正經中二十三顆青黑色近乎晶體狀實體的氣旋也裂開了大大小小無數的縫隙。

    罡氣反噬，方文體內氣血一陣紊亂，終於是噴出了一口鮮血，就這一口精血噴出，方文苦心經營十幾年才得來的內力修為，憑空的被打滅了八成……方文心疼得心肝都在亂顫，他猛的對準手腕上的個人電腦狂吼道：「R－1－KILLer武裝衛星系統，摧毀整個M－1團駐地！」

    隨著方文的瘋狂咆哮，R－1軍團的作戰值班室內響起了一連串的電子音：「命令收到，確認中。」

    「命令確認，KILLer武裝衛星系統一百零八顆顆衛星變軌。二十五秒後，KILLer－79號衛星發動第一波攻擊。」

    「KILLer－79衛星充能開始，超高速軌道炮瞄準完畢……攻擊時間倒數，十……九……八……七……」

    正在自己房間內喝茶，同時用十幾台聯機的電腦掃瞄R－1軍區指揮系統的子儀‧沃克吾德發出一聲淒厲的慘叫：「瘋了，全瘋了！這一炮下去，M－1團完了，你們也完了啊！」

    隨手將熱氣騰騰的茶杯丟出老遠，子儀‧沃克吾德抽出一張芯片插進面前的操作台，雙手急速在操作台上揮動起來。

    「KILLer武裝衛星系統攻擊指令解除。重複，KILLer武裝衛星系統攻擊指令解除！」在倒計時最後一秒時，子儀‧沃克吾德攻克了R－1軍區的指揮系統，直接解除了方文的指令。

    隨後，子儀‧沃克吾德發佈了特級戰備指令，方文的新編第一旅三千多人蜂擁而出，攜帶了大量的重武器，朝M－1團駐地湧去。

第四篇 風雨篇 風雨篇第三十三章

    事情並沒有發展到不可收拾的那一步。作為R－1軍區的最高指揮官，方文身邊還是有幾個頭腦清醒的人，比如說魯靈和華猛等，他們是不會讓方文真的下令摧毀一個主戰單位的，誰也無法承擔那種後果。甚至是瑪蒂娜，在爆走的她恢復神智後，她也勒令方文收回了那條將M－1團徹底抹去的命令。

    第一次下基層視察工作的方文帶著他唯一能指揮的三千多名士兵灰溜溜的從哪裡來回去了哪裡，M－1團有一名士兵自爆而死，重傷六百多人，輕傷七百多人，這份仇，卻是實實在在的結下了。不僅是M－1團，整個紫月軍團如今都對方文有了十萬分惡感，可想而知方文想要讓紫月軍團乖乖的聽他的命令，這是不可能的事情。

    甚至不僅是紫月軍團，整個R－1軍區近百萬部隊在短短的十分鐘內都知道了這天的事情，所有人對方文的唯一印象就是：『暴虐、無能、不講理』……方文的名聲，可是徹底的在R－1軍區迎風臭了個一百多里，他想要讓手下的人聽話，怕是一件不可能完成的任務。如今的他，命令不能出一號基地，除了他的三千多直系屬下，以及一號基地的後勤兵、醫療兵，方文再也無法指揮任何人。崩盤，這就叫做徹底崩盤了。

    暫時無法可想的方文，只能氣極敗壞的躲進了培養槽，將一支支的元液不斷的打進身體，補充他損失的功力。

    正如前面說過的，流放星R－1軍區的軍人擁有特權，他們不需要用功績點兌換，就能無限制的給自己注射各種元液。只要他們的身體能夠承受，他們就能隨心所欲的將自己的功力提升到極限。否則紫月軍團的士兵，又怎麼會擁有平均三甲子以上的功力？

    方文很好的利用了這個特權，他從一號基地後勤處調來了無數的元液，一支接一支的注射進了自己的身體。

    負責操作這個培養槽的，是子儀‧沃克吾德。很奇怪的，方文在做某些見不得人的事情時，總是喜歡用子儀‧沃克吾德來辦。也許是因為子儀‧沃克吾德是一個聰明人，所以方文才這樣的信任他。子儀‧沃克吾德卻也對得起方文的信任，不管是誰，看到那一支支最高標號的元液不斷的注射進身體，卻依然若無其事的方文都會覺得不可思議的，但是子儀‧沃克吾德卻是一副視若無睹的表情。

    一支、兩支……十支、二十支……

    經過奔雲獸生命結晶的改造，方文的身體強悍得嚇人。他的身體能夠容納多少功力，方文自己都沒一個準兒。在地球本星的時候，因為懼怕自己身體的異常被人發現，方文謹慎又謹慎的不敢注射太多的元液，大部分的功力增長，都是依靠大蜂的毒液來轉化的。但是大蜂能分泌的毒液有限，功力增長的速度並不盡如人意。

    到了流放星麼，身為R－1軍區的最高指揮官，方文則可以放心大膽的盡情的注射元液。不管他注射了多少元液，最後只要讓子儀‧沃克吾德偽造一張物資單據就能交待過去。R－1軍區近百萬士兵，只要稍微偽造個幾千人的物資消耗數據，這些元液就足夠方文糟蹋的。

    正好和那M－1團的人球對撞，方文的內力修為被打廢了八成以上，這給了方文極好的借口和理由閉關修養。

    軍區所有的麻煩事情都丟給了瑪蒂娜去負責，方文自知自己惹了眾怒，正好閉門不出，且看瑪蒂娜有沒有什麼好辦法收服這群士兵。

    『嗤』，又一針最高標號的元液注射進體內。流放星R－1軍區特供的元液裡面沒有任何雜質，和大蜂的毒液一樣能夠轉化為最精純的內力。感受著一道道熱流在體內奔湧的快感，方文在培養槽中深深的吸了一口氣，凝神將那一道道熱流注入了丹田中的氣旋里去。

    變異的氣旋好似一顆實體的珠子，因為外力的衝撞裂開了無數的裂痕，裂痕中隱隱可見青黑色的光芒閃爍。方文心疼的用靈魂力量一次又一次的掃過這個氣旋，整整一支元液所化的內力－－相當於一個資質正常的武人苦修兩甲子一百二十年所能修煉得成的內力，卻也不過讓這個氣旋上的裂痕減少了一成左右，讓裂痕略微收攏了一點。

    『嗤』，又是一針元液注入。方文咬著牙，將那一支元液所化的內力再次注入了丹田中的氣旋。

    氣旋又修復了一些，卻依然遍佈著裂痕，但是色澤卻從青黑色慢慢的變淡，略微帶上了一點點青金色。

    又是一針，又是一針，又是一針……

    氣旋漸漸的恢復了往日那光潔無暇的完美圓球狀，漸漸的恢復了急速的轉動，氣旋的色澤也從青黑色完全轉化為青金色，一層很稀少的青色霧氣纏繞在氣旋上。方文的靈魂力量詫異的內視觀察著氣旋的變化。這東西越看越不像是御風經上描述的氣旋了，實在是古怪到了極點。尤其是，那十幾針元液所化的內力都被它吸收了，卻都去了哪裡？

    除了顏色變了，外面還產生了一點點的青色霧氣，這氣旋基本上和以前是一模一樣的。誰能告訴方文，這元液所化的內力都去了哪裡？

    不解的搖了搖頭，方文示意子儀‧沃克吾德不斷的給自己注射元液，他開始修補另外的二十二個氣旋。

    一針又一針，足足三百多支最高標號的元液注入了方文的體內，被二十二個氣旋盡數吸收。這些氣旋也都轉化為了青金色，淡淡的青色霧氣纏繞在氣旋上。方文體內破碎的罡氣被二十三個氣旋吸入，再次噴吐出時，方文的罡氣也帶上了一點點的青色，和以前最原始的風勁一般，但是性質卻是迥然不同。這股罡氣，可以隨心所欲的在至陽勁、玄陰勁、風勁之間轉化，比起風勁的單純效果卻又強了不少。

    二十三個氣旋修復完畢，方文朝培養槽外的子儀‧沃克吾德打了個手勢，詢問他自己一共注射了多少支元液。

    子儀‧沃克吾德左手伸出了四根手指，右手比劃了一個六的手勢。

    方文的腦袋一陣眩暈，四百六十支最高標號的元液，平均修復每個氣旋他耗費了二十支元液，兌換成內力修為，就是兩千四百年的修為！

    方文驚駭的看著培養槽外的子儀‧沃克吾德。子儀‧沃克吾德也用一種看怪物的異樣眼神望著方文。

    「我操，我方大少不會真變了怪物吧？這個，這個，一個氣旋兩千四百年的內力注入，只是讓它變了顏色？天哪！無底洞也沒這麼離譜！」方文的靈魂力量隱隱察覺到，他的氣旋還能容納更多的內力。他的氣旋的確已經變異了，從御風經中的風勁核心，變成了另外一種怪異的東西。這和他以前將渾身經脈封住修煉烈陽經是分不開關係的，經脈被封，二十三個氣旋空轉，氣旋不斷的自我壓縮，已經轉化為了另外一種東西。

    其實，如果方文現在去用心的閱讀明崖留下的那本絹書，同時參閱龍少給他的那本古字體資料的話，他會在裡面找到一句口訣：玄功九轉，金丹自成。仗著神苻的力量將自己的身體經脈一陣瞎搞，方文很幸運的瞎貓碰上了死耗子，他在週身經脈中結成了二十三粒金丹的雛形。

    僅僅是雛形而已，並不能稱為合格的金丹，因為御風經的心法限制，方文並沒有打磨金丹的法門，他只是按照御風經的口訣利用二十三個氣旋來吞吐天地能量轉化為風勁。這些風勁只有一點點留在了氣旋中供它長大發展，絕大部分能量都以御風經的口訣去鍛煉身體，以求以身融為風，最終化身為風。

    實際上，御風經相當於一篇修煉異能戰士的法門。當然了，御風經修練到第九重，身與風合，所化為的異能戰士比科學院用基因技術製造的異能戰士要強大得多，但是畢竟入了下流，不是什麼上等法門。

    只有方文一陣瞎搗鼓碰上了大運氣，這次氣旋卻又被暴力轟碎，方文不得已用元液所化內力去修復氣旋，每個氣旋都有兩千四百年的內力滋養，這才一舉讓方文的氣旋產生了本質上的變化。

    搞不清其中緣故的方文歎息了一聲，在培養液中吐了幾個泡泡，舉手示意子儀‧沃克吾德繼續的給自己注射元液。

    反正他是R－1軍區的最高指揮官，反正他家底子厚浪費得起，方文懶得理會太多東西，他現在只求盡量的增加自己的功力。

    破而後立，方文冥冥中符合了某種玄妙的法道規則。

    一支又一支的元液注入體內，龐大的真氣流在身體內翻滾，方文青金色的二十三顆『金丹』急速旋轉，巨量的真氣被吸納進去，然後噴吐出粘稠的罡氣。起初，是米粥一般的罡氣；隨後，罡氣被壓縮成水銀狀；最後，隨著元液的不斷注入，方文的肉體一陣的膨脹，隨後強橫的肉體強行壓迫住了不斷暴漲的罡氣，水銀狀的罡氣不斷的被『金丹』吞吐，一粒粒極其細小的類似於結晶體的罡氣分子從金丹中噴了出來。

    『嘎拉、嘎拉』，方文甚至能聽到那些小小的結晶體罡氣分子在經脈中相互碰撞所產生的聲響。一粒粒的結晶被肉體和經脈吸收，方文被奔雲獸生命結晶改造過的身體輕輕的顫抖著，這些純能量的結晶讓他的身體很是受用，身體的活力再次上升了一等。

    漸漸的，方文的身體無法吸收過多的結晶，這些結晶狀的罡氣越來越多、越來越濃密，最終充滿了方文的身體和經脈。

    以靈魂力量內視身體，方文此刻有如一尊水晶的雕像，體內滿是結晶，罡氣流動的速度漸漸的停滯，漸漸的停止。

    有那麼一瞬間或者很長的一段時間，方文的思想都陷入了停滯。他的身體內，只有二十三個氣旋在急速的轉動，它們不斷的吞噬著外界的結晶狀罡氣，漸漸的，二十三個氣旋所化的球體物從青金色轉化為了極淡極淡的金黃色。那金黃色有點發暗，有點黯淡，有點像是生銹了的黃銅一樣的色澤。

    『嘎拉』一聲巨響，方文體內凝結成一塊的結晶狀罡氣突然崩解，所有的結晶狀罡氣都被二十三個氣旋吸了進去。方文經脈中一時間空蕩蕩的，方文只覺渾身輕飄飄的，有一種飄飄御風的輕鬆快感。

    『嗤嗤嗤嗤』，二十三個氣旋急速旋轉，一道道淡淡的青金色霧氣從氣旋中噴湧而出，瞬間充滿了方文的經脈。方文駭然看著這些青金色的霧氣，他搞不清這是什麼東西，但是他能感受到，這種霧氣中蘊含的極強力量。

    『嗤嗤嗤嗤』，方文的經脈被這種青金色霧氣所充滿，他的頭髮突然絲絲立起，他一聲低哼，週身無數道氣勁湧出，培養槽被一股無形的力量震成粉碎，所有粉末都圍繞著方文急速旋轉。方文懸浮在空中，身上湧出一道厚有數米的青金色氣浪，柔和的不顯絲毫霸道氣息的氣浪輕柔的滾動，將坐在控制台後目瞪口呆的子儀‧沃克吾德輕輕的推開。

    青色氣浪一斂，方文輕輕的落地，他看了看自己的雙手，在下意識的看了看自己的身體。

    方文的體形都產生了極大的變化。他以前的身上，多少還能看到幾塊肌肉，腹部、小腿、胳膊上，都還有著肌肉塊的痕跡。但是現在的方文，看上去瘦削、瘦弱，好似山崖上的一株松樹，瘦瘦爽爽的透著一股子說不出的自然氣息。他的臉也瘦削了不少，似乎臉上一點點脂肪都被消耗乾淨了，變成了乾乾淨淨的一張瓜子臉。因為臉變瘦了，方文的兩隻眼睛就顯得很大，很亮，很有神，有一種能看透人心的神異光芒在眸子深處閃爍

    緊靠著醫療室牆壁站立的子儀‧沃克吾德苦笑道：「頭，你知道我給你注射了多少支元液麼？除開剛開始的那四百六十支，你知道我給你注射了多少？」

    方文看向了子儀‧沃克吾德，輕笑道：「多少？」方文現在的心情很好，因為他察覺出了自己的變化。他的身體的確瘦了許多，但是瘦掉的那一部分，都是沒有用的雜質。他現在的身體很乾淨，乾淨得有如剛出生的嬰孩。方文從自己的身體上，聞到了大雪山頂乾爽潔淨的雪的味道。

    子儀‧沃克吾德左手比出了一根手指，右手比出了兩根手指。他驚駭不定的說道：「一千兩百三十七支！如果不是我親自過手，誰告訴我有人能一次性吸收一千多支元液，我會認為他發瘋了！正常的士兵就連一支最高標號的元液都無法吸收。就算是羅罡，以他的肉體強度，他注射過的所有元液，也不過是折算成這種標號的三十支。」

    子儀‧沃克吾德長歎了一口氣，他苦笑道：「您，還是人類麼？」他眼巴巴的看著方文，眼裡有欣喜、有輕鬆，有一種找到了保護傘的安全感。子儀‧沃克吾德現在覺得很安全，很輕快，他甚至開始打算將自己的父親從地下第七層接到地面去居住，現在的方文，絕對有保護他父子兩的能耐。原神教？子儀‧沃克吾德已經將這個曾經的夢魘丟去了垃圾堆裡。

    「我……當然……」方文呆了呆，猶豫的說道：「也許吧？如果融合了那生命結晶沒有後遺症的話，也許，可能，大概，我還是人類？或者，我是一頭人形的奔雲獸？管他娘的呢。一千多支元液？我的天！可能麼？」

    輕輕催動丹田中的淡黃色氣旋，方文按照御風經的法門抽取四周的能量，結果小小的醫療室內頓時捲起了一陣可怕的狂飆，四周的空氣和所有能量都瘋狂的湧入了方文的丹田。『哧啦』一聲巨響，醫療室牆壁裡的數十根電纜斷裂，閃爍著刺目電火光的電纜衝出了牆壁，猛的探向了方文的身體。

    一道道電弧自那電纜中射出，瘋狂的湧入了方文的身體。強勁的電流衝進方文的身軀，被那氣旋一陣吞吐後轉化為青金色的霧氣湧入經脈之中。方文識海中兩枚靈魂神苻一陣急速顫動，他本能的領悟到了那電流中的某種力量，一聲輕輕的轟鳴自方文喉中傳出，方文識海中一陣電光激閃，一枚充滿了力量感、狂暴感的銀白色神苻出現在方文識海之中。

    雷電掌控神苻，於此時突兀的被方文所掌握。

    神苻震動，方文體表一陣陣電光流轉，襯托得方文有如一尊雷神的雕像。

    子儀‧沃克吾德睜大了雙眼，不可置信的看著方文。他也是一個精神系異能的擁有者，他清楚的感知到，這股龐大的雷電力量，是從方文的體內產生的，並不是來自於外界的電流！

    突然間，電光收斂，方文微笑著看著子儀‧沃克吾德，輕輕的豎起食指對著他『噓』了一聲。「替我保密，不要告訴任何人今天的事情。呵呵呵呵，等我回到地球本星，就讓你父親找一個可靠的接班人，然後，讓他去和我父母一起居住吧……地面世界的陽光和風，對老人家很有好處！」

    子儀‧沃克吾德的身體一陣的顫抖，他猛的朝著方文跪了下來。

    方文笑了，他輕聲對子儀‧沃克吾德說道：「安心幫我辦事。你身上的故事，可以放心的講給我聽。你身上的仇恨，我來幫你報復。我，總算是有了一點點自保的能力和信心。」

    抬起頭來，方文看著狼藉一片的醫療室，自言自語的嘀咕道：「現在的我，和那些神將比起來，誰弱誰強呢？就算他們有數百年的修煉底子，就算他們經過了數百年的肉體強化，就算他們的基因都經過了數百年的優化。但是現在的我，應該有資格……不，人不能囂張啊！當年我方大少就是太囂張了，所以才……」

    一抹長髮飄飄的高條人影在面前晃過，方文露出了一個很殘忍的冷笑。

    突然，他的笑容變得無比的苦惱：「好吧，現在我不能正常的練功了。如果一旦運功就是這麼天翻地覆的，唔……我傻瓜了不成？有元液，誰他媽的還辛辛苦苦的盤膝練功啊？」

    從滿地的垃圾中找到了自己的衣服，方文胡亂的擦乾身上殘留的培養液，穿上了衣服，大步走出了醫療室。

    「子儀，幫我傳達命令，所有作戰單位的主官，來一號基地開會。告訴他們，如果他們不來，後果由他們承擔。」

    子儀‧沃克吾德一骨碌站了起來，面容堅毅的跟著方文走了出去。

第四篇 風雨篇 風雨篇第三十四章

    用力的緊了緊腰帶，方文雙手抓著褲腰跑回了自己的居所。

    在房間門口，正好看到瑪蒂娜帶了一眾軍官走來。緊抓著褲腰帶的方文尷尬的笑了幾聲，瑪蒂娜則是目不轉睛的看著他，眼神有點猶猶豫豫的。只有羅罡大為詫異的吼道：「小子，你怎麼變得瘦了這麼多？唔，你抓著褲帶幹什麼？你的腰身，怎麼細了？」

    是啊，細了很多，如果不用手抓著腰帶，這褲子就能直接落地上去。方文臉一塌，可憐巴巴的露出一片泣容，低聲哀歎道：「唉，不用說了，這次受傷太重，傷了元氣了。這不，在醫療中心折騰了好幾天，這身體還沒修復好呢。唔，最近幾天的事情怎樣？」

    羅罡皺起了眉頭，詫異的望著方文。不對啊，什麼叫做傷了元氣？R－1軍區醫療中心的那些儀器可比特A－313基地的那些貨色強了不少，管你什麼病都能在段時間內弄得妥貼穩當，沒聽說有人進去了醫療中心的培養槽療傷，反而是變瘦了出來的。

    瑪蒂娜則是聽到『受傷太重』這句話，小臉蛋頓時抽了抽。聽得方文問最近基地的事務，她輕輕的點了點頭，淡淡的說道：「我父親從冥王星基地調來了一點人手，等下我把指揮權轉移給你。嗯，伽哈，去後勤處叫人來，給中將重新製作制服。」

    伽哈朝方文點頭笑了笑，快步走開。方文心裡暖烘烘的，嘿，這小丫頭知道關心人了啊，知道我這衣服穿著不舒服，要人去幫我重新做衣服。哎呀呀，這在上輩子裡，按照中國的老傳統，買衣服，這是做妻子的人才操心的事情。方文心裡那個甜啊，那個得意啊，但是他畢竟沒有得意忘形，一聽說夜寒羽給他們派來了援兵，方文本能的問道：「哦？夜寒羽先生派來了多少人？」

    冥王星基地，方文已經打探出了一些其中的底細，這是科學院系統獨立於軍部統轄之外的武裝力量。夜寒羽的這個神將頭銜，顯然也是隸屬於科學院系統的。如今他居然派來了援兵幫助方文，可想而知，科學院準備插手R－1軍區的事情？月極那幫軍部的傢伙，不會想不到這一點吧？方文不相信，他們就真的一點兒不知道自己和洛克西斯家族的關係。

    「異能戰士三萬人，最新一代的超級戰士原型體三百人。科學院『毒鰩』戰艦一百五十艘，其中有最新式的特大型戰艦三艘，大型戰艦二十七艘，中型戰艦五十艘，小型戰艦七十艘。另外還有情報分析、作戰參謀、通訊技術、後勤管理等專項人員一萬五千人。」瑪蒂娜將夜寒羽派來的人手一一敘述了一遍，很顯然她自己對夜寒羽能指揮這麼一股強大的力量也感到極其的不可思議。

    方文飛快的和羅罡交換了一個眼神。羅罡輕輕的聳了聳肩膀，擺出了一副一切都和他無關的架勢。他臉上的神情分明是告訴方文：「你小子捲進大麻煩了，但是別想拉著我一起送死，你自己招惹出來的是非，自己抹平吧。」

    長吁了一口氣，方文點頭道：「好的，瑪蒂娜，等我換了衣服，你去把這些人的指揮官帶來和我見個面。」方文覺得有點無奈，夜寒羽擺明了姿態想要趁機染指R－1軍區，否則他派這麼多的專業人士過來幹什麼？分明是想要把R－1軍區的要害部門都緊握在手中啊！唔，自己要不要和夜寒羽傾心配合呢？一定要站穩腳跟，不要站錯隊伍，方文很慎重的警告自己。

    魯靈突然從瑪蒂娜身後走了出來，他掏出了一封用金箔做封皮，用細小的水晶顆粒描繪出字跡的請帖遞給了方文。「這是R－2軍區幾個部門主官聯名發出的請帖，邀請您去參加流放星一年一度的雙月舞會。時間，是三天以後。」

    方文翻開請帖瞥了幾眼，皺眉道：「唔，R－2軍區的幾個主官。」他雙手揉動著那請帖，一股逼人的熱力在他掌心滾動，將那金箔融成了金水從指縫中慢慢的滴下。

    魯靈點了點頭，他說道：「R－2軍區和這裡不同，他們沒有一個統一的最高指揮官，而是各個部門的主官共同管理日常事務。在級別上，每個部門的主官都和R－1軍區的最高指揮官相當。」

    方文正要說點什麼，突然覺得兩條大腿涼颼颼的。他急忙低頭一看，卻是他只顧著揉弄那請帖去了，雙手一放開褲帶，褲子就順著他那變細了不少的腰肢和大腿直接滑溜了下去。幸好內褲還勉強的耷拉在腰胯上，否則方文非要春光大瀉不可。

    冷哼一聲，瑪蒂娜轉身就走。方文尷尬的將手上的點點黃金顆粒拍落在地，飛快的提起了褲子。他呵呵乾笑了幾聲，隨手在自己房門上按了一下，房門打開，他連蹦帶跳的跑了進去。

    如今這個年代，只要有了人的身體數據，一套制服的製作只需要不到三分鐘－－如果是使用機械加工的話。方文急匆匆的重新做了幾套制服，舒舒服服的洗了一個熱水澡，打扮得精神抖擻的，去了基地的指揮中心。

    在這裡，他見到了夜寒羽派來的支援部隊的首領們。那些異能戰士的首領沙浪，是一名擁有火系異能，能釋放出五千度高溫火焰，卻僅僅掛著一個少尉軍銜的異能者。艦隊的指揮官希金斯，則同樣是一名少尉。那一萬五千名專業性極強的士兵長官高蘆，佩戴的軍銜也同樣是少尉。科學院系統出身的人似乎有這麼個習慣，他們習慣性的很低調。就有如當年和方文第一次見面的凱文，他也不過是一個小小的尉官。

    瑪蒂娜將這些人的指揮權轉移給了方文，方文看著這三人的表情，卻覺得很是有趣。很顯然，他們並不將方文放在眼裡，所以他們和瑪蒂娜交談時，總是帶著一種敷衍的態度。方文抿著嘴笑了，他熱情的和三人握手，熱烈的表示了自己對他們的歡迎，然後，立刻轉身，將他們忘記在去了腦後。

    方文的全部注意力，都放在了那三百名整整齊齊的坐在指揮中心內的所謂的最新一代的超級戰士。

    這些身高將近三米的非人傢伙。他們有著人類的外表，人類的模樣，但是卻有著一對野獸的瞳孔。他們的瞳孔發藍、發綠、發紅、發紫，隱隱的閃爍著磷火一般的幽光，總之看起來不似正常人所應該擁有的瞳孔。時不時的，他們的瞳孔還猛的縮成梭子形，有如貓或者爬行類動物的眼睛。他們的表情也是麻木的，羅罡還會笑、還會生氣、還會憤怒，他還有一點兒人味，而這三百個巨大的傢伙，他們身上沒有一點兒人氣。

    他們的皮膚下似乎隱藏著某些東西，有著一些古怪的紋路在他們皮膚下若隱若現，好似鱗片又好似其他的什麼東西，總之看起來無比的怪異。他們的皮膚很白，看上去有點黏糊糊的，有如……有如被扒掉了鱗甲的蛇皮給人的感覺。

    方文倒抽了一口冷氣，他大致上明白了這些傢伙是什麼東西了。如果要說起來，這些傢伙應該是方文的『同類』，都是用野獸的生命結晶改造過的。方文用奔雲獸的生命結晶改造過身體，而這三百戰士，無疑使用了來自第六殖民星的野獸晶體。方文想起了那三名用大蛇晶體改造過的土著青年，這三百名戰士身上的氣息，和那三名土著青年身上的氣息一模一樣。

    終於到了這一步，洛克西斯家族使用了那一批方文從奔雲獸巢穴中弄來的野獸生命結晶！唯獨不知道，他們是否已經將這些情報和科學院系統分享。最新一代超級戰士的原型體，這三百戰士，是用來試驗的實驗體啊。方文心中無端的產生了一種很古怪的憐憫感，『原型體』，當一個人被另外的人用稱呼機器的代號來稱呼時，這是不是一種悲哀？

    羅罡也呆呆的看著這些戰士，凶狠的面孔上少有的流露出了一絲很淡很淡的悲傷。

    「他們～～～」方文指著那三百靜靜的坐在那裡的戰士，淡淡的問道：「他們的指揮官是？」

    沙浪等三人不屑的瞥了一眼那些戰士，同時扭過頭去，沒人願意回答方文的問題。

    瑪蒂娜走到方文身邊，淡淡的說道：「他們之間沒有指揮官，只要確認了指揮權限，他們就會服從那人的命令。」手指朝最前面的一名戰士點了點，瑪蒂娜請喝道：「原型一號，你們的指揮權正式移交給方文中將。」

    三百名壯漢整齊劃一的站起來，右手握拳，重重的轟在了心臟上。這群壯漢同時用盡最大的力氣吼道：「是的，長官！」

    『轟』，有如三百個高音喇叭同時用最高功率響起，巨大的聲浪震得指揮中心一陣亂顫。在場眾人個個臉色發白，驚恐的看著這群身形巨大的戰士。方文背著雙手，慢慢的走近原型一號，上下打量了一下他，突然揮出右拳，重重的在他的胸膛上轟了幾拳。『咚咚』聲中，方文察覺這原型一號身上的肌肉比尋常的鋼錠還要結實，尤其他皮膚下還有一層堅韌的物質，竟然能將方文轟出的真氣給反彈回來！

    「很好，很強大！」方文用力點了點頭，大聲吼道：「以後你們就是我的護衛隊，原型一號，讓我見識見識你的力量。把那沙浪給我揍一頓！」

    隨手朝趾高氣揚的沙浪指了一下，沙浪的臉色『唰』的一下變得極其難看。他怒吼道：「中將，你是什麼意思？」但是，他的質問根本沒有任何用處，原型一號一把撕裂了面前的合金長桌，有如一道旋風衝向了沙浪。高近三米的壯碩身軀邊緣蕩起了一層白色的氣浪，方文看得眼角抽搐，這個變態的傢伙，僅僅依靠強悍的力量，居然奔出了超音速的速度！

    羅罡倒抽了一口冷氣，他驚恐的退後了幾步，他喃喃自語道：「超級戰士……也不可能有這種水準！音速，除了風姓的高級將領，還沒有人能夠用超越音速！他們，他們怎麼做到的？」

    沙浪一聲慘嚎，他身上剛剛冒出點點火星，他剛想要用最擅長的烈焰逼退原型一號，原型一號已經一拳轟在了他的下巴上。『卡吧』一聲脆響，沙浪的下巴整個被砸得沒了影子，血水混著肉末到處亂飛，原型一號狠狠一個跺腳踏在了沙浪的小腹上，『砰』，沙浪的身體貼著地面飛出近百米，平平整整的砸在了指揮中心的牆壁上。

    嗯，沙浪砸在牆壁上的那一幕，給人感覺他似乎身體都變薄了一寸的錯覺。他平平的伸開雙手雙腳癱在牆壁上，過了足足有十秒鐘，才慢慢的，很有卡通效果的從牆壁上飄了下來。

    原型一號本來想要繼續追上去毆打沙浪，卻被方文給喝止住了。一群人靜靜的看著沙浪輕盈的『飄下』，同時倒抽了一口涼氣。

    方文很響亮的彈了兩個響指，大聲叫道：「醫療兵，醫療兵，重傷一個，急救，快！」

    帶著詭異的笑容，方文慢慢的逼近了希金斯和高蘆。他微笑道：「我不管你們在夜寒羽手下多受寵信，也不管你們來之前他給你們說了什麼。在這裡，一切都要聽我的。否則，沙浪少尉就是你們的榜樣！」

    看著希金斯和高蘆扭曲的面孔，方文笑得很開心。他突然大聲喝道：「羅罡，帶人去接管那一百五十艘毒鰩飛船。唔，羅德曼．羅林，你帶著你的人，盡快的熟悉那些飛船的操作。」

    羅罡和羅德曼．羅林帶著詭異的笑容離開了指揮中心，希金斯和高蘆的臉色一時間變得無比的難看。方文控制了他們的飛船，不就是等於，關門放狗的那種情勢麼？兩人怔怔的看了方文好一陣子，突然扭過頭去找瑪蒂娜。瑪蒂娜背著雙手，抬起頭看著天花板，好似在研究那一塊天花板的弧度有多麼的優美。

    希金斯和高蘆相互看了看，再看看站在方文身後的原型一號，畢恭畢敬的同時行禮道：「遵命，中將！」

    一群醫療兵正好抬著重傷暈倒的沙浪從他們身邊經過，兩人的嘴角同時抽搐了一下。他們覺得很不可思議，為什麼事情會發展成這樣？方文，為什麼有底氣向他們出手？他，怎麼有這個膽量？

    轉過身去，方文用力的拍了拍原型一號的肚子，大笑道：「幹得漂亮，唔，三天後，你們隨我去參加那所謂的雙月舞會。唔……」

    正沉吟間，子儀．沃克吾德晃悠著一個大腦袋氣喘吁吁的跑了進來，他乾咳著，大聲說道：「頭兒，您要我召集的那些人到了，但是，他們不肯進指揮中心開會，他們全在外面草場上列隊呢。唔，一個不是很好的消息，M－2、M－3、M－4、M－5四個團的士兵，在兩公里外將整個一號基地給圍了起來。」

    「喲喝，他們學聰明了啊？」方文用力的拍了拍原型一號的肚子，冷笑道：「一號，你們三百人分成四隊，帶著我的人去，把基地附近探頭探腦的小雜魚都給我趕走，能做到麼？」

    原型一號的瞳孔猛的抽成了一條極細的絲線，他瞳仁中閃爍著冷酷無情有如噬血狂蟒的凶光，陰沉的回答道：「死，還是活？」

    方文愣了愣，小心翼翼的說道：「趕走啊……趕走，當然是活的……呃，最多重傷就好了。重傷，明白麼？」

    原型一號本能的發出了一聲有如蛇吐信子的『絲絲』聲，臉上帶著陰冷的笑容，他和另外那些戰士一起，大步走出了指揮中心。

    狂、趙白天、趙黑夜歡呼著，緊跟著他們衝了出去。

    方文眼珠子轉悠了一圈，喃喃自語道：「罷了，有福同享，有難同當，羅罡、狂、趙家兄弟，你們也一人一塊生命結晶，和我同甘共苦算了。唔，如果羅罡能吸收一條巨型烈龍的生命結晶，那麼他的身體將能再次強化百倍以上，他的身體還能容納多少內力？」

    方文的眼珠亮了，他尋思著，要找個時間，蠱惑一下龍尊威德去第六殖民星逛悠一圈了。

    當然咯，眼下最重要的事情，是把外面的那些基層指揮官給打發了。難得他們給面子來這裡開會，方文覺得這是收服他們的好機會。

第四篇 風雨篇 風雨篇第三十五章

    一號基地指揮中心門前操場上，將近四千名各級校官整整齊齊的站成了一個大方陣，每個人的表情都是陰沉肅殺無比，每個人都放出了讓人心驚膽戰的殺氣，那真叫做一個殺氣沖天，讓人不寒而慄。這些人，都是R－1軍區各個基層部隊的指揮官，旅、團、營、隊，以及各個獨立編製的軍官，他們也都知道了M－1團發生的事情，如今都是憋著一肚子的火氣。

    方文帶著一票人從指揮中心走出來時，四千對眼睛同時瞪向了方文，萬夫所指之下，方文卻依然帶著燦爛的笑容，慢慢的登上了操場前的閱兵台。他熱情的朝下面站著的軍官們揮了揮手，微笑道：「諸位兄弟……」

    『哼～～～』，一聲冷哼平地而起，數千人同時冷哼，哼聲連綿不絕，有如一道冷風，將方文接下去的話吹得乾乾淨淨。

    眨巴了一下眼睛，方文苦惱的抓了抓下巴，他乾脆雙手抱在了胸前，右腿不斷的抖動著，擺出了一副地痞無賴的架勢大聲喝道：「好罷，老子也不囉嗦，一句話，你們劃出道兒來，你們要怎麼樣才肯聽老子的使喚？不要給老子說什麼給M－1團討公道的屁話，媽的，林峰那雜種欠收拾，我就是收拾他了，怎麼的？都是褲襠裡吊著根雞巴的男人，給老子爽快點說，怎麼才肯聽老子的？」

    幾千名校官同時抬起頭來，惡狠狠的瞪了方文一眼。一百多名上校級的軍官同時走出了隊列，一字兒站在了閱兵台下。一名上校冷冰冰的說道：「說得乾脆，好，是個爺們。我們也不想人家說我們R－1軍區的人『造反』，所以，給你這個機會。你一個人，把我們一百三十七人打趴下了，我們就服你。林峰的事情，也就這麼過去了。你若是被我們打死了，哼哼！」

    全場靜默啊，方文隨手將外袍扯成兩片丟在了地上，輕身跳下了閱兵台。他厲聲喝道：「好，乾脆利落，是個爺們！就這麼說定了，我一個人和你們一百三十七個人打上一場。我贏了，你們以後都得聽我的。你們打死了我，就當我白死了！」

    這就是軍隊中的潛規則，既然你一個外來戶想要收服R－1軍區，那就表現出相當的實力吧！否則，不管你用什麼手段，都沒人會看得起你。

    龐大的靈魂力量帶著可怕的威壓放出，方文一個人的精神威壓竟然蓋過了三千多名頂尖好手聯手放出的殺氣。有如泰山壓頂一樣的威壓沉甸甸的作用在每個人的心頭，這一刻，不僅是這些校官一個個驚慌失色，後面的瑪蒂娜更是目露奇光，不轉睛的看著方文，唇邊眼角處帶上了一絲淡淡的笑意。方文厲聲道：「來吧，一場定輸贏，我也懶得在背後用軍法軍規來計算你們！」

    『呼～～～哈！』，三千多名校官同時放聲大吼，殺聲震天啊。一股慘烈的殺機自這些人身上放出，堪堪當住了方文放出的威壓。若是任憑方文的威壓將他們壓制住，這一場根本就不用打了。但是要數千人聯手才能將方文的威壓勉強逼回去，看出了這一微妙的氣勢相爭的人無不面色駭然，用看鬼怪的眼神看著方文。希金斯和高蘆更是心頭大震，夜寒羽他挑選了一個什麼樣的人啊？

    校官們朝操場四周退開，方文在一百三十七名上校的包圍下，緩緩的走到了操場的正中間。他滿意的打量著這些上校，有如在菜市場上買菜的家庭主婦一般，在心裡給他們分別標上了價碼。「好啊，真好。不愧是R－1軍區的人，流放星這麼惡劣的環境，硬是養出了一群精兵啊。這些上校的實力，比地球本星上的那些軍部高官強太多了。基本上都有二十甲子以上的實力！妙極了！」

    「呵呵呵呵！」學著前世裡武俠片中那些老魔頭的做派，方文雙手背在身後，仰天冷笑道：「你們先出手吧，否則，你們就沒機會出手了。」

    一道海風吹來，帶來了濕潤的腥味。數十隻海鳥飛向這邊，卻驚惶的急速拍打著翅膀朝遠處逃開。一股肅殺的氣息漸漸的瀰散開，基地外山林中一陣的獸嘯鳥啼，眼看著大群的鳥兒有如烏雲一般自山林中飛起，倉皇的朝遠處逃開。

    一名站在方文身後的上校目光閃爍，突然大聲吼道：「攻你後心！」他手指一點，一道強勁的指力帶著刺耳的嘯聲朝方文後心刺去。

    方文不閃不避的站在原地。『pia～～～』的一聲脆響，指勁在他後心炸開，他的制服被炸開尺許大一塊，露出了白皙的皮肉。方文只是皮肉一扭一彈，就將這道指勁化為無形，甚至沒有動用一點兒的內力。肉體強大得有如怪物的他，對於一些不上檔次的攻擊，幾乎是無視了。

    百多名上校駭然倒退了一步，一名上校怒吼道：「嚴錦，你收了他的好處麼？」所有人都用憤怒的眼神看著那首先出手的上校。

    嚴錦委屈得差點沒哭出來，他怒吼道：「老子花了七層得指力！娘的，我就不信他是金剛之軀！他當他是龍尊威德不成？」一聲怒吼，嚴錦得食指都變成了漆黑色，他雙手一揮，十道淡淡的黑色指力帶著刺鼻的腥風朝方文身後十處命穴點去。其他那些上校同時點頭讚歎，他們看得出，嚴錦已經是豁出去動用了全部的力量，十成十功力的『寒髓指』，這可是在R－1軍區都能排上前十的惡毒功夫！

    方文依然是身體都懶得動一下，他冷笑一聲，主動的將身上的衣服除了內褲以外全部用內力震成了粉碎。眾人清楚的看到方文瘦削的身體上，肌膚有如流水一樣輕鬆的彈動，十道『寒髓指』力剛剛碰到方文的身體，就被他的身體震碎，哪裡能傷到他分毫？陰寒的指力就連方文的皮膚都刺不進去，又何談將方文的骨髓凍僵？

    眾人大駭，一名上校驚呼道：「兄弟們，拼了！這廝……就算輸，也要輸得有面子才行！」這上校怒吼一聲，身上突然湧出了尺許厚的紅色氣浪，一道道熱浪翻滾著朝四周噴湧，他團身撲向了方文，十指抓向了方文的喉嚨要害，膝蓋則是狠狠的頂向了方文的下陰。

    「耶？至陽勁啊！」方文興奮的笑了，至陽勁，方文對這門功法可是太有感情了。有很不短的一段時間，方文是依靠至陽勁廝混的。

    大笑幾聲，方文身上也噴出了紅色的氣浪，但是他身體四周的氣浪足足有米許厚，紅色的氣浪瞬息間就從赤紅色轉為青藍色，再轉化為淡青色，最後轉為淡淡的半透明白色。比那上校軍官身上溫度高出十倍不止的熱浪朝著四周翻滾，方文已經變得有如一尊火神。特種材料鋪成的操場地面開始融化，遠處一點的操場地面開始冒出了古怪的氣泡，氣泡一旦爆炸，就從裡面噴出一絲細小的火苗。

    那修煉至陽經的上校軍官還沒靠近方文，就被迎面撲來的高溫風暴吹得連連倒退。他身上的制服『嘩』的一聲燃了起來，頭髮、汗毛也突然燃起了明火。這上校驚駭的大吼道：「不可能，你是異能者麼？人體怎麼能承受這麼高的溫度？」

    方文一聲長笑，他渾身裹著高溫氣浪，很無賴的朝那些上校軍官團身撲了上去，所過之處，火焰沖天。

    沒辦法打下去了，根本沒辦法打下去了。這些上校軍官的武功修為還保留在武學範疇內，哪裡像方文這個怪物，已經超脫了武學的範疇，卻是達到了和異能者相近的境界。在外人看來，此刻的方文身體都在燃燒，他的身體都有一半轉化為了火焰，他就有如一團火焰般在空中飛舞，方圓百米內都是他的火焰領域控制的範圍，根本無法接近！按照御風經的境界而言，方文將至陽勁修練到了相當於御風經第九重的境界－－身與火合！

    正常修煉至陽勁的人，怎麼可能達到這樣的境界？那些火系的異能者倒是一出生就能化為一團烈焰，但是他們的火焰威力有限，也不可能像方文這樣放出近萬度高溫的白色火焰。就算沙浪，已經是異能戰士中頂兒尖兒的人物，他的火焰也不過是青藍色五千度上下而已。

    一句話，方文已經是一個怪物，正常人怎麼可能是他的對手？閱兵台上的瑪蒂娜緊張的用手摀住了嘴，她有點驚訝的自言自語道：「難道依莎蓓麗阿姨……真的激發了方文的超能力？否則，他怎麼會變成這樣？至陽勁修練到最高極限，也不可能變成一個火人啊？依莎蓓麗阿姨要是看到了現在的方文，肯定又要吵著將他切片了。」搖了搖頭，瑪蒂娜立刻決定一定要向依莎蓓麗保守住這個秘密。

    方文很風騷的有如一隻火鳳凰般在空中飛舞，此刻他的表現，就純粹是那些異能戰士才能作出的飛翔動作。他大笑著，不斷的脫手灑下一團團白色的火球，炸得草場上火光沖天，熱浪捲起來數百米高。到了方文這種地步，他一個人的殺傷力，就可以比得上一架戰略轟炸機了。

    「咯咯咯咯！」方文放聲長笑，不斷的追殺著那一百多名到處亂竄的上校。

    終於，這些R－1軍區的代表實在是扛不下去了，他們看出來了，方文已經達到了神將級別的實力，既然如此，他們就算輸給方文又算得了什麼？一點兒都不丟人啊！以前故意和方文為難，不過是因為他們身為R－1軍區精銳部隊的一股子傲氣而已，既然方文表現出了相當的實力，屈服於強者，並不丟臉……更何況，方文手上有軍部的正式公文，是名正言順的R－1軍區最高指揮官呢？

    所以，他們同時叫了起來：「我們認輸！長官，以後我們絕對服從您的命令！」方文聽到了他想要聽的話，他立刻收斂了奔湧的罡氣，將四周的火力急速收回了身體。

    慢慢的降落回地上，方文看著那些校級軍官，一本正經的大聲說道：「很好，以後大家就是自己人。你們慢慢的會知道我方文的脾氣，我絕對不會虧待自己人。你們以後的待遇，只會比以前更好！我方文說到做到。至於M－1團的事情，那是一個誤會，以後大家誰也不許提起。唔，你們還有什麼意見麼？」

    沒人吭聲，所有人都用一種微妙的眼神看著方文。

    方文本能的低頭掃了一眼自己的身體……

    春光大瀉，他最後那條內褲都被他噴出的高溫火焰燒得乾乾淨淨。

    本能的摸了一下自己的頭髮，頭髮絲毫無損。方文詫異的再扯了扯長髮，突然發出了一聲尖叫，身上再次湧出了高溫氣浪，一團火光裹著方文，眼看著他朝基地總部大樓的方向去了。

    在場的所有人臉上都露出了一絲淡淡的笑容，各人有各人的想法，他們都覺得，方文也許並不難以相處。

第四篇 風雨篇 風雨篇第三十六章

    天氣清爽，高空中只見幾片白雲飄過，瓦藍瓦藍的天空怎麼看怎麼透著股子讓人舒服的味道。

    大群的白色海鳥在水波上飛舞，不斷的有海鳥一頭扎進微波粼粼的海水，再次飛起的時候嘴上一定叼著大大小小的魚兒。當然，也有倒霉的海鳥一頭扎進水裡後，只是驚恐的掙扎了幾下，就不見了蹤影。海水下時而晃過的巨大黑影，顯示了這些鳥兒的最終去處。萬類霜天，自有一股活泛的生氣生機讓人覺得感動，覺得心胸似乎一下子都暢快了。

    遠遠近近的有無數的大大小小的海島，大大小小的海島之間還有無數疏疏密密的珊瑚礁，海水沖刷在海島沙灘上和珊瑚礁上，就給這些島嶼、礁石很溫柔的纏上了一圈白色的項鏈。乘坐一艘全開放式的小型戰艦輕盈的自這些小島、珊瑚礁的上空滑過，這也是一種讓人心情放鬆、無故就覺得很愉快的獨特體驗。

    站在戰艦上，迎著當面吹來的海風，方文很暢快的仰天大吼大叫著。叫聲穿透力極強，聲浪滾滾傳出，將那近處的大群海鳥嚇得翻滾著朝遠處逃開，就連水下的那些不知名的巨獸也都悄然潛入了深水中，方文的叫聲殺傷力實在是有點驚人。

    這艘小型戰艦的左右很遠的地方，有數十條海鰩形戰艦護衛，這是方文從高蘆手上接收的戰艦，如今都換了羅德曼‧羅林的人在駕駛。和夜寒羽派來的這些『援兵』相比，方文寧願相信從特A－313基地一路跟著自己走出來的人。雖然他們不能算是方文的心腹，卻也比其他人可靠太多了。

    目光掃過了一個綠色的小島，方文突然大叫起來：「停下，停下，在這裡停下！」

    駕駛戰艦的士兵急忙將戰艦懸浮在空中，不知道方文要幹點什麼。

    方文徑直從離地百多米高的戰艦上跳了下去，在海面上濺起了大片的水花。方文奮力的游動，有如一條鯊魚一般，很快就靠近了一座小島，拖泥帶水的衝上了小島去。戰艦急忙跟在了他身後慢慢的靠近了小島，所有人都弄不清，方文到底發了什麼神經，好好的去赴R－2軍區的宴請也就是了，他半路上玩一出跳海是幹什麼？

    方文衝進了島上的樹林，過了不到一分鐘又衝了回來，他飛身跳回了敞開的戰艦船艙，笑吟吟的將手上一束月藍色的鮮花遞給了瑪蒂娜。瑪蒂娜輕聲驚呼了一聲，眼皮耷拉著遮蓋住了眼睛，飛快的從方文的手裡搶過那一束花瓣有如蝴蝶一樣輕盈美麗的花朵，湊在面前輕輕的聞了聞。花香馥郁，瑪蒂娜的臉有點發紅，但是她又本能的摸了摸剛剛長出一寸多長的頭髮，臉色無端端的陰暗了下來。

    眼角挑了挑，方文發出了幾聲含義不明的哼哼聲，隨後憤憤的叫道：「繼續趕路！」

    瑪蒂娜的動作，讓方文想起了在地球本星上結下的仇怨。風癲、風仂，方文低聲的念叨著這兩個名字，眼裡閃過一陣陣極其危險的凶光。

    坐在船艙角落裡的魯靈低聲嘀咕道：「古怪，剛才飛船離這小島有一公里多，這花也長在密林裡，中將怎麼知道那裡有花？」

    南宮煞一本正經的摸了摸下巴，很嚴肅的點頭說道：「這是一種本能！就好像發情的野獸能在數十公里外感知到異性的存在，這是本能！」

    兩人說話的時候都很小心，很小心，小心翼翼的壓低了聲音，但是他們沒注意到趙白天兄弟倆正坐在他們前面的座位上。南宮煞這話剛說完呢，對方文忠心耿耿的趙白天就猛的跳了起來，大聲嚎叫道：「頭兒，這個老傢伙說你是發情的野獸哩！」

    正忙著運內力蒸乾衣服的方文有意無意的回頭望了一眼，他眼裡邪光閃爍，嚇得魯靈出了一身冷汗。南宮煞一本正經的正襟危坐，好似事情和他一點關係都沒有。

    方文帶著R－1軍區大隊人馬在路上晃悠了足足四五個小時，一路欣賞著流放星的風景，等得將近黃昏了，這才趕到了R－2軍區的主基地。

    停機坪裡，衣衫華麗的樂隊奏起了歡快的樂曲，幾個R－2軍區的頭面人物衣冠楚楚的帶了大批華服男女站在停機坪裡，迎接方文他們的到來。這些人中，有R－2軍區負責安全保障的主官、負責情報收集的主官、負責資源勘測的主官、負責資源收集的主官、負責元液生產的主官，以及一些其他下屬部門的重要人物。

    而最讓方文覺得不可思議的，是他在人群中看到了身穿血紅色宮裙的雪無涯以及一身勁裝的花非花。

    一見到走下飛船舷梯的方文，雪無涯就俏笑嫣然的迎了上來，她用一種詭秘的眼神上下打量了一陣方文，笑吟吟的說道：「哎喲，我說方文中將，我和花花一路緊趕慢趕，今天才好容易趕到了流放星。唉，可好碰上了你，你這次，可不會跑這麼快了吧？」

    方文驚訝的看著雪無涯和花非花。有陰謀，有很大的陰謀，方文本能的察覺到雪無涯笑容中的幾分詭異。

    顧左右而言他，方文看著雪無涯身後的那一群人，乾笑道：「雪阿姨，你怎麼不幫我介紹一下……我操，這個傢伙怎麼在這裡？」

    方文看到了站在人群中正朝著他陰笑的風仂。方文仔細的眨巴了一下眼睛，沒錯，就是風仂。就是這個傢伙仗著軍情局的權力，在地球本星的時候將他們帶走，用高壓電擊暈了他們，將瑪蒂娜的一頭長髮燒成如今的板寸短髮。

    方文看著風仂，風仂也看著他。突然，風仂陰笑著舉起右手，輕輕的比劃了一個割脖子的動作。這是挑釁，這是赤裸裸的挑釁。

    然後，凱文突然出現在風仂身邊，他冷冰冰的望著方文，舉起了雙手的大拇指，然後慢慢的將大拇指對準了地面，輕輕的點了點。

    方文笑了，他望著雪無涯，親熱的問道：「無涯阿姨，如果我闖了禍，你會幫我擺平麼？」

    雪無涯沒搞清楚方文想要做什麼，她看到了瑪蒂娜，於是，她笑得很詭異的說道：「當然，我當然會幫你把事情給……」

    方文熱情的握住了雪無涯的手，大聲笑道：「一言為定，不管我做了什麼，你都幫我把事情給擺平了！」

    方文猛的跳了起來，指著風仂大聲吼道：「原型一號，給我揍那傢伙！往死裡揍！」

    原型一號以及所有的最新一代超級戰士原型體同時狂吼一聲，有如一群發狂的公牛，怒吼著朝風仂衝了過去。他們的身軀龐大，他們的力量無限，他們所過之處，人仰馬翻，也不知道有多少人被他們撞飛，有多少人被他們沉重的步伐踐踏在地。

    風仂的臉變得一片慘白，他想要施展風門身法逃走，但是四周都是密集的人群，他能往哪裡逃？

    原型一號第一個衝到了風仂的面前，他甩開接近兩米長的大胳膊，狠狠的一耳光抽在了風仂的臉上。

    『啪』的一聲巨響，風仂半邊臉上的皮肉連同一層骨頭都被那一掌抽飛，半個頭顱都變成了骷髏頭的風仂悶哼一聲，身體輕飄飄的飛起，直接被抽飛了近百米，這才一頭撞在了地上。

    無數人尖叫起來，場內頓時一片大亂！

第四篇 風雨篇 風雨篇第三十七章

    雪無涯呆呆的看著亂成一片的現場。她張了張嘴，突然低聲咆哮道：「這個小王八蛋，想要我幫他擦屁股？」

    手指輕彈，一縷縷幽香在空氣中蔓延，大片大片的人突然軟綿綿的倒在了地上。雪無涯聲嘶力竭的嚎叫道：「都給姑奶奶我住手！否則我宰了他！」大步衝向了原型一號，雪無涯一手抓住了原型一號胳膊，就想將他丟出去。

    手指接觸處，有如金鐵一般冰冷、堅硬、光滑，原型一號猛的扭過頭來，大手狠狠的拍向了雪無涯的腦袋。

    雪無涯急退兩步，原型一號的手掌貼著雪無涯的臉擦過，指尖上蕩起的勁風有如幾條鐵鞭抽在了雪無涯的臉蛋上，疼得雪無涯發出一聲驚恐的尖叫。她急匆匆的撫摸著自己的臉蛋，唯恐自己的面容被原型一號這隨手一下給毀了容。突然間，雪無涯只覺得四週一暗，她急忙扭頭四顧，只看到三百條極高大、極壯碩的漢子正圍住了她，緩緩的朝她包圍了過來。

    方文的命令是要他們毆打風仂一頓，原型一號一掌就將風仂打成了重傷，任務原本已經完成，但是雪無涯卻突然出手制住了場內的所有人，甚至就連方文、瑪蒂娜他們都癱軟在了地上，原型一號他們立刻將雪無涯視為敵人，謹慎的包圍了上來。

    雪門的各種奇門藥物效果非凡，管你多高的修為都得乖乖的趴倒在地。但是原型一號這群超級戰士，他們的肉體乃至基因都已經被巨幅改造，普通的讓人酥麻的藥物又怎麼能對付得了他們？

    花容失色的雪無涯尖叫了一聲，急忙衝到了方文身邊，一手抓住了方文，袖子在方文臉上一抖，一股腥臭的微風吹過，軟在地上連說話都沒力氣的方文只覺渾身經脈通暢，力氣又急速回到了體內。方文狼狽的咳嗽了幾聲，憤憤然望了雪無涯一眼，大吼道：「原型一號，你們住手，這個女的不是敵人。把那兩個傢伙的四肢給我打斷了。」方文指了指風仂和凱文。

    「都給姑奶奶我住手！」眼看自己的迷藥對原型一號他們無效，雪無涯只覺一個腦袋有三個大。她可不樂意和這群粗魯的傢伙進行肉搏戰。狠狠的拎著方文的耳朵，雪無涯尖叫道：「下令給我住手！這裡是雙月舞會，不是屠宰場。」她壓低了聲音湊到方文耳邊低聲嘀咕道：「你要對付他們，找個沒人的角落好不好？或者，我送你一包毒藥？大庭廣眾的，你給人家R－2軍區一點面子啊？」

    咳嗽了幾聲，方文轉悠了一下眼睛，臉上突然帶上了燦爛的笑容。他急切的招呼道：「原型一號，回來。你們都回來。呵呵，誤會，實在是誤會啊！」巨大的停機坪內橫七豎八的倒下了近千人，方文站在人堆前，朝那些躺在地上只有兩顆眼珠能轉悠的人抱拳行禮，笑吟吟的道歉道：「這可實實在在的是誤會！我是想要和風仂長官打個招呼，可是手下人太粗暴了點，誤會了我的意思啊！」

    用力的揮了揮手，方文大笑道：「沒事了，沒事了。呃，無涯阿姨，趕快給他們解毒啊？」方文笑呵呵的看著雪無涯。

    雪無涯冷笑了幾聲，橫了方文一眼，轉瞬間又是笑顏如花的笑得花枝招展的大笑道：「好啦，誤會，這都是誤會！這事情就這麼過去了。誰再敢追究這次的事情，可就是不給我雪無涯面子，也就是不給花花面子，到時候你們走路吃飯的時候有個什麼三長兩短的，呵呵呵呵！」陰笑了幾聲，雪無涯大袖一抖，頓時空氣中腥臭撲鼻，倒在地上的人都劇烈的咳嗽著，慢慢的爬了起來。

    熱熱鬧鬧的歡迎儀式硬是被方文和雪無涯弄得亂了套，R－2軍區的主官們強撐著笑臉和方文寒暄了一陣，急忙將方文他們送去了會場。方文帶著屬下離開停機坪的時候回頭看了一眼，正好看到一隊醫療兵手忙腳亂的在那裡救治風仂，更看到凱文無比怨毒的望著自己的背影。方文笑了笑，朝凱文慢慢的比出了一根中指。

    雙月舞會的由來，是因為流放星有兩顆衛星，每年的年中某一天，可以在夜空中看到雙月輝映的美景。一金黃、一青紫的圓月同時高懸天空，青光、金光交相輝映，碧空如洗，海波纏綿，實在是難得的美景。R－2軍區擁有大量的非戰鬥單位成員，雙月舞會就是給了這些非作戰人員一個社交、放鬆、勾三搭四、一夜情或者多夜情的機會。

    會場安排在一處絕美的海灣邊的沙灘上，細白如雪的沙灘、和風輕拂的大海、細細的波濤聲，加上美食佳餚、美酒美人，前世裡就喜歡這種調調的方文，瞬間就沉迷在這紙醉金迷、燈紅酒綠的氣氛中。若非礙於身邊的瑪蒂娜，方文早就衝上去，對著那些顯然是技術部門出身的絕色美女勾勾搭搭去了。如今他卻只能老老實實的站在瑪蒂娜的身邊，貪婪的眼神不斷的瞥向那些白花花的大腿和胸脯。

    流放星的赤道線附近氣候高溫濕熱，以致於服裝上都以短小清涼的服飾比較受歡迎，就連軍事單位的制服，都有短裙短衫為主。方文看著那些充滿青春活力的女兵、女科研人員興致勃勃的在沙灘上嬉戲，口水差點都流了下來。

    一隻噴香的小手突然擰住了方文的下巴，將他的腦袋扭了過去。雪無涯的面孔湊到方文面前，她笑吟吟的說道：「哎喲，看傻眼了啊？要不要阿姨我幫你叫幾個小妖精過來，好好的照顧照顧你啊？你現在也是中將啦，身邊有資格帶上十幾二十個的內勤兵了哦？」

    「這個……」方文抽了一口冷氣，急忙說道：「我還小，這個，暫時不考慮某些問題。」

    「不小啦，身體發育應該成熟了。」雪無涯笑得很邪惡，她怪聲怪氣的說道：「瑪蒂娜啊，你可要盯死這個小子。這小子不是一個安分的主兒，一不小心啊，他就會去偷腥的……唔，其是有一勞永逸的法子的。」

    方文聽得渾身發寒，這個歹毒的女人！他憤怒的望著雪無涯，琢磨著自己如果一拳轟在了她臉上，夜寒羽會不會仗劍從六號殖民星殺過來？

    瑪蒂娜則是冷漠如冰的望著雪無涯，好似根本沒聽清楚她的話是什麼意思。只是她的小手卻突然變得有點發紅，正偷偷的背到了身後去。

    方文顧左右而言他的想要岔開這個危險的話題，突然他看到了一件更加危險的事情－－狂、趙白天、趙黑夜三個腦子不好使但是塊頭巨大精壯的傢伙，正被十幾個打扮妖媚顯然就是慾海熟女的女人包圍著，拖拖拉拉的把面紅耳赤道的他們拖向沙灘後面的樹林裡去。

    「我操！」方文急忙拍開雪無涯的手，大步衝了過去。

    『辟里啪啦』的一陣亂打，方文將圍著狂他們的那群女人掏掏摸摸的手全拍了下去，他大聲吼道：「放手！知道不知道什麼叫做未成年啊？我這三個兄弟還沒成年，你們有性趣，可以去找我的那幫子屬下嘛，包你們滿意，包你們舒服！」

    方文的手，赫然指向了百多米外整整齊齊站成了一個方陣，面無表情的看著這邊的原型一號他們。

    一夥女人驚恐的看著原型一號他們高有近三米的雄偉身軀，同時倒抽了一口冷氣。

    伸手在嘴裡，吹了一聲尖銳的口哨提醒了原型一號他們的注意，方文指著身邊的這些女人大聲叫道：「原型一號，滿足她們的一切要求。除了拉你們進實驗室，任何要求都滿足她們！」

    很惡毒的，將一縷精神衝擊波對著這群女人的靈魂輕輕的撞了撞，這群原本就動了某些不良心思的女人昏昏呼呼的就朝原型一號他們走了過去，對著這群強大的超級戰士掏掏摸摸了起來。方文惡意的笑了起來，伸手將魯靈等幾個老成一點的人召了過來，把狂他們三個托付給了他們。「操，想要吃童子雞？媽的，這群剛從培養槽裡面蹦出來的傢伙，實打實的童子雞！你們慢慢享用吧！」

    無比惡毒的在腦海中構思了一頭公牛和一頭小哈叭狗進行某型純肉體交流的畫面，方文很猥褻的笑了起來。

    正在得意的時候，一名金髮碧眼俊美高大的年輕人緩步朝方文走了過來。這人手裡端著一個酒杯，遠遠的就朝方文笑道：「中將閣下，您好啊！剛才您教訓了一下風仂，實在是大快人心啊！實話實說，我們對軍情局的人都沒好感，您認為呢？」

    方文朝他笑了笑，問道：「請問，您是？」

    手上的酒杯輕輕的舉了舉，這人笑道：「R－2軍區X大區行政主管阿倫‧聖‧裡格。唔，我和寒羽，是好朋友。」

    輕輕的點了點頭，方文和阿倫‧聖‧裡格不鹹不淡的閒扯起來。夜寒羽的好朋友？還不知道是不是呢。但是X區麼，方文知道X區正是R－2軍區的核心要害部門，專門提純明日花精華配置最高等級基因修復液的部門，同時還承擔著一些秘密的研究工作。聖‧裡格這個姓氏方文似乎的確曾經聽說過，應該是選民中的一個家族，家族地位比洛克西斯家族還要高。

    阿倫‧聖‧裡格主動的找上門來，方文很謹慎，很小心，高級公民還有著點人味，方文還有信心應付，可是選民麼……方文還真不敢說。

    阿倫‧聖‧裡格的知識面很廣，很豐富，同時也很有深度，短短的幾句話，就從流放星的地理環境扯到了明日花的生長要求，他隨意說的幾條方程式，就聽得方文癡癡呆呆的不知道應該如何應付。阿倫‧聖‧裡格似乎也就通過幾句話的功夫瞭解了方文的底細，他滿意的輕輕一笑，淡然道：「很抱歉剛才沒有去迎接您，唔，不過，我們會成為朋友的。」

    舉起手背，阿倫‧聖‧裡格笑道：「來一杯？這是用流放星特產黑海梅釀造的『黑梅酒』，地球本星……不可能喝得到。」他手指輕輕的旋了旋，淡黑色略帶水晶質地的酒液在剔透的水晶杯中輕輕的轉動，蕩起了一個小小的漩渦。

    「嗯，好！」方文看了看四周，正準備叫人送酒過來，雪無涯卻已經極是的將一杯黑梅酒送到了方文手上。

    雪無涯的臉上帶著一種怪異的微笑，她『咯咯』樂道：「小傢伙，呵呵呵，阿姨我親自給你送酒過來，你怎麼還我這個人情呢？嘻嘻！」雪無涯的笑容益發的古怪，她的眼角餘光，不斷的瞥向了站在數米開外正和花非花有一搭沒一搭的嘀咕著的瑪蒂娜。

    「這女人還是很嫩啊！」方文看著笑得小嘴都張開老大的雪無涯，臉上露出了一絲詭秘的笑容。這種手段，前世裡的……雯雯……是經常使用的。心臟一陣抽搐的疼痛，方文同樣笑得很危險，他突然趁著雪無涯將注意力放在瑪蒂娜身上的時候，左手抓住了雪無涯的下巴狠狠的一拉，右手飛快的將滿滿的一杯酒倒進了雪無涯的嘴。

    不等雪無涯反應過來，方文隨手將她下巴重重的向上一抬，雪無涯小嘴閉得緊緊的，方文手指一彈她的喉頭，雪無涯『咕咚』一聲吞下了酒。雪無涯驚駭欲絕的看著方文，身體劇烈的哆嗦起來，她哆哆嗦嗦的慢慢的舉起了手指著方文的鼻子，神情恍惚的問道：「你給我喝什麼？」

    方文很無辜的看著雪無涯：「您給我端上來的酒啊？唔，無涯阿姨您親自給我送酒，我只能敬你一杯酒以示感激啊？難道，酒……壞了？」

    「壞了……壞了……壞了……」雪無涯驚恐的睜大了眼睛，她呆呆的看著方文愣了一陣子，突然手舞足蹈近乎顛狂的嚎叫起來：「花花，救命啊！花狐狸，救命啊！我把從猛蛟生殖腺裡提取的春藥給喝了！救命啊！清水，大量的清水，大量的冰冷的清水，救命啊！」

    有如被火燒了尾巴的貓，雪無涯蹦跳著朝花非花跑去。

    一貫冷靜的花非花俏臉整個扭曲了起來，她一把抓起了雪無涯，施展身法，幾個起落間就不見了人影。瑪蒂娜不知道發生了什麼事情，也急忙跟著花非花衝了出去。

    方文很『無辜』的端著酒杯，呆呆的問阿倫‧聖‧裡格道：「發生什麼事情了？」

    阿倫‧聖‧裡格猛的哆嗦了一下，他呆呆的指著雪無涯剛才站立的地方，嘀咕著問道：「這位是雪無涯閣下吧？天樞神將雪無涯！雪氏一族大長老最小的女兒？那酒裡面……」

    不等方文吭聲呢，阿倫‧聖‧裡格猛的將手上酒杯一丟，轉身拔腿就跑。一邊跑，他一邊回頭朝方文乾笑道：「中將閣下，我認為，我們還是不要成為朋友的好。這個，阿倫‧聖‧裡格出身卑微，實在是高攀不起啊……」

    「高攀不起？」方文隨手將酒杯丟出老遠，他怪笑道：「你是怕惹禍上身吧？不過，雪無涯這女人……唔，好對付得很。到時候把瑪蒂娜的老爸給賣了，就能輕鬆的把她給收拾了。女人啊，其實……女人……媽的，我懂女人麼？」

    意興闌珊的望了望天邊海平線上出現的兩輪月亮，方文低頭幽幽的歎息了一聲。

    他躲開了那些想要過來和他聯絡感情或者做點別的什麼事情的人，一個人走進了海灘後面的叢林裡。

    選了一株高大的樹木，方文躺在最高的枝椏上，呆呆的看著天空。

    「我，又能懂得誰？」

    「人啊，我也不過是在掙扎而已。」

    沙灘上點起了篝火，照得這一線十幾公里長的沙灘燈火通明。數萬名軍官和科研人員在沙灘上縱情的笑著、鬧著、或者在叢林中拋灑著汗水和精水，一股奢靡沉淪的氣氛籠罩了這一切。

    黝黑的叢林中，只有方文靜靜的躺在樹上，看著天空的圓月。

    明崖遺書上最初的幾句法訣輕輕的滑過心頭，有如天空的明月照亮了方文的心和身，一股柔和、綿密、純淨的力量，突然自方文二十三處氣旋中生出，緩緩的遊走全身。



第四篇 風雨篇 風雨篇第三十八章

    月光照亮了流放星，也照亮了數百米深的海底。

    流放星幾乎沒有污染，相反，為了明日花能平安生長，執政府還想方設法的改善環境，這直接導致了流放星的海水清澈無比，朦朧的月光隔了數百米深的海水，依然能灑進海底。雙月齊輝，青色和金色的月光匯聚成一片綺麗的光影，海底深處魚群往來游動，光怪陸離有如龍王水宮，華貴美麗得讓人心碎。

    時不時的，有一道道紅色的光波從水面疾駛而過的快艇上灑下，不斷的掃過海底。這是負責R－2海面上警戒的巡邏艇的生物掃瞄儀，在雙月舞會這個美好的日子裡，可不能讓那些大型海獸靠近海灘，打擾了人們的雅興。

    紅色的光波一遍遍的掃過，給海底憑空增加了幾分緊張肅殺的氣息。

    一個頭頂高冠、身穿黑袍、背負一柄奇長古劍的男子，正在海底緩步行走。魚群在他身邊游過，卻彷彿根本沒有看到這個人。幾條夜間捕食的兇惡海魚飛快的衝過，卻也是擦著這人的身體滑過去，好似他根本不存在一般，沒有向他發動攻擊。

    男子背著雙手，慢條斯理的在海底行走著。每一步看似緩慢，但是每一步都能邁出數十米。他的身體輕盈的隨著水浪起伏，慢慢的順著緩緩上升的海底登上了島。他的高冠，他的頭顱，他的上半身，一直到他的全身都慢慢的從海水中出現，一股怪異的氣息向四周擴散，這人有如一尊來自遠古時代的鬼神，悄無聲息的，沒有驚動任何人，也沒有驚動任何安防儀器，逕直踏上了島嶼。

    他的身上，沒有沾上一點兒水。

    扭頭看了看右方熱鬧的沙灘和正在縱情狂歡歌舞的男女，男子臉上露出一絲冰冷的殺氣騰騰的冷笑。他抬頭看了看天空，緩步走進了沙灘後的樹林。他好似知道方文在哪裡一樣，在黝黑的叢林中，這男子直接朝方文走了過去。

    正沉浸在一種回到母胎的美妙滋味中不能自拔，只覺渾身暖洋洋的充滿了生機活力，幾枚神苻都在激動的顫抖，力量正在大幅度上升的方文突然『醒』了過來。他從那美妙的境界中甦醒，謹慎的直起了身體。有人在不遠的地方觀察他，那人讓方文感到一絲的不安。方文謹慎的朝四周望了望，無數精神遊絲快速的朝四面八方擴散了開去，頃刻間方文就找到了那人。

    漆黑的叢林中，那人站在一株巨大的金櫟樹下，渾身黑衣的他看上去有如一條幽靈。

    方文怪異的察覺到，那人的眉心上射出了一道精神遊絲，那道游絲正繫在自己的制服上。方文皺起了眉頭，一股精神衝擊朝那一縷極細的游絲轟了過去，將那游絲轟成了粉碎。方文頓時明白了，這人不知道用什麼辦法在自己的身上做了標記，否則他不可能直接找上自己。隨著精神遊絲的粉碎，那站在樹下的黑影也低聲驚咦了一聲，然後緩緩的上前了幾步。

    方文居高臨下的坐在一根不足嬰孩拳頭粗的樹枝上。那人正好站在方文前方十米之處，他緩緩的抬起臉，月光照亮了他的面頰。

    狼視鷹顧，桀驁霸道，方文一見這人，只覺渾身的汗毛一豎，這人給他一種極其危險的感覺。

    這人的容貌不是很英俊的那種，但是很有特點。細長的雙眼，眼角幾乎挑到了鬢角處，方文毫不懷疑只要眼珠轉一下，他能看到自己身後的景象。兩眼之間的距離極短，薄薄的鼻樑有如刀鋒一般鑲嵌在兩眼之間，大大的鷹鉤鼻，使得他看上去有如一隻隨時準備捕獵的食腐禿鷲。細長的大馬臉上，一張大嘴，嘴唇極薄，有如刀鋒，自有一種異常酷戾的煞氣。

    這人的身量極高，怕不是有兩米左右，卻略微有點駝背。雙手很長，方文覺得他的雙手幾乎都能垂到膝蓋處。他的膚色卻又極白，白得有如幾千年沒有見過陽光的老處女一般的白，配合著他的五官容貌和獨特的體形，卻偏偏湊出了一副不可一世的威凌天下的霸道之氣。

    方文輕歎了一聲，這是一個無比精彩的人物，但是很顯然，也是一個很霸道的人物。

    這個人，不是亂黨就是選民。他身上的長袍是很精緻的細麻布，這種天然紡織面料，除了亂黨和選民，方文不認為有其他人能弄得到。尤其以方文前世的紈褲經歷，他自然看得出這人的衣服是巧手匠人用手工縫合的。他腰間的那條墨玉帶、腰帶上掛著的佩?等物，還有身後那柄古色斑斕的怕不是有一米五長的古劍，一件件可都不是尋常物事。

    甚至他頭上的那頂很有古時戰國風味的高冠，高冠是玉質，玉沁斑斑，顯然也是極古舊的東西。

    「您……是人麼？」方文心平氣和的，很平淡的問那人。

    那人瞇著有常人兩個長的眼睛大量了一下方文，突然冷冷一笑：「大膽！掌嘴！」他背在身後的長臂輕輕一甩，一道掌形勁風就朝方文扇來。

    右手輕輕一拍，將那掌風震成粉碎。方文和那人同時微微一震。方文吃驚於這人掌力的雄厚，只是輕輕一掌，怕是尋常人就會被這一掌打死。那人則是吃驚於，方文居然能擋下他這一掌，他不由得點了點頭，讚歎道：「好功夫，難怪那群數典忘祖之輩，將你派來這裡。給你一個機會，跪下，向本皇效忠吧！」

    方文呆呆的坐在樹枝上，過了很久他還回過神來。上上下下的打量了這人好一陣子，方文怪笑道：「您沒糊塗吧？本皇？我操，您哪位啊？」

    「大膽！」這人一聲怒喝，低沉的咆哮道：「本皇乃大秦始皇帝秦皇嬴政！爾等小民，還不速速跪下！」

    方文閉上了嘴，他沒吭聲。他只是打量著這自稱嬴政的人，很仔細，很仔細的打量著他。如果他自稱另外一個皇帝，比如說劉邦、李世民等，方文會大笑出聲，會用最惡毒的語言嘲笑他。但是他自稱秦始皇嬴政，方文反而不敢笑話他了。

    只有方文自己知道前世裡他參加過什麼事情。那詭秘的秦始皇陵，那懸浮在空中的金字塔，那玄妙無比的玄音天鐘。

    傳下神苻和玄音天鐘的那些人，既然他們自己能長生不死，那麼秦始皇陵內的秦始皇嬴政突然蹦跳著復活了，又有什麼不可能的呢？

    張了張嘴，方文突然乾笑道：「呵呵呵呵，秦皇嬴政？呃，不好意思啊，我不知道您是誰啊？敢問，您貴庚啊？」方文的笑聲很難聽，就好像被繩子套住了脖子的老母雞那樣『咯咯咯咯』的笑得很尖銳。他的手有意無意的握住了纏在腰上的大少劍，心中略微的有了點底氣。

    方文的眼珠子一陣亂轉，他在盤算秦皇嬴政－－如果他真的是秦始皇嬴政的話－－出現的前因後果。很顯然，前世裡這個傢伙的棺柩是落在了龍門的手中。想來龍門的人不會讓這麼一尊寶貴的大神或者科研資料總之就是很值錢的東西從手上溜走，他們對著那棺柩做了些什麼，以致於將眼前這人－－再次重生，如果他真的是秦始皇嬴政的話－－喚醒，那麼，他出現在這裡也就不難解釋了。

    唯一的問題就是，這位大爺找他方文幹什麼？

    無語的伸手指了指自己的鼻子，方文望著嬴政，露出了一個很不解的茫然表情。

    嬴政冷哼一聲，怒道：「爾等匹夫，豈能忘了昔日威震天下之大秦？」

    方文咳嗽了一聲，急忙說道：「您哪，您用白話說成不？您的那話，我聽起來累，也很多聽不懂，您用白話成不？」兩條腿輕輕一用力，方文飄然下了樹，好似一個站立不穩的，向後退了幾步，緊靠著巨大的樹幹站定，卻又趁機將自己和這人之間的距離加大了數米。

    讚許的點了點頭，嬴政很欣賞方文這種小心謹慎的作風。他抬起頭看著天空的兩輪月亮，自言自語般說道：「朕給你一個機會，向朕效忠，朕當帶領你們，一掃妖氛，還朗朗乾坤一個清明，再鑄我大秦雄風。順我者昌、逆我者亡，縱橫天下、生殺予奪，豈不是痛快？你今日從了朕，日後朕大業得成，當封你一個大大的官位！」

    方文乾笑了幾聲，他急忙說道：「慢著點，慢著點，您哪，您慢慢說啊，慢慢解釋。這大秦到底是個什麼玩意？您，又是誰啊？」方文這是下定了決心胡攪蠻纏了，他腦子裡有點亂，他總覺得他如今的遭遇就足夠離奇玄幻的了，如果要將他如今遭遇的科幻電影變成鬼怪玄幻電影的話，他總要有點思想準備不是？

    「大秦是什麼！朕是誰！」嬴政抬起頭，突然幽幽的歎息了一聲。

    「爾等後輩子孫，又豈能忘了我華夏先祖之事？我大秦之後的事情也就罷了，我大秦，你們又怎能忘？」就算是在感慨的時候，這人說話的語氣依然是霸道到了極點。他長歎道：「炎黃華夏數千年，嘿嘿，你們……你們就連祖宗的事情都忘記了。妖孽，一干妖孽，朕當將爾等斬盡殺絕，斬盡殺絕，斬盡殺絕啊～～～」

    最後一個『斬盡殺絕』，嬴政是歇斯底里的咆哮出來的。也不見他動作，他背後那米五長劍突然無聲無息的出鞘，青銅材質的長劍帶起一道冰冷的丈許長青光，幾乎是出鞘的同時，劍尖就到了方文面前不到三寸的地方。

    恐怖的劍速！方文嚇得魂飛天外，這一劍有如羚羊掛角又有如那虛空的流光一般不可捉摸，快到了極點、飄忽到了極點，方文是真的沒看清劍勢的來路，劍就到了面前。

    「呀哈！」來不及退避，方文背靠大樹，原本是提防背後有人突襲，但是如今卻正好將自己陷入了死路。無奈之下，方文只能仗著自己的肉體結實，雙手極快如風，一把握住了長劍。

    『噗哧』，方文的手掌被長劍割裂，冰寒的劍氣透體而入，差點沒將方文全身凍結。鮮血噴灑而出，方文疼得『嗷』的一聲慘叫，忙不迭的收回雙手，再也顧不得掩飾自己的身手，御風經心法發動，方文有如一顆跳蚤，突然蹦起來百多米高。嬴政手上的長劍，無疑和龍尊威德的菩提杖一般，是一件有著神奇力量的上古之物，以方文如今的肉體強度，雙手依然被一劍刺穿，這劍的威力簡直大得嚇人。

    『哧啦』，劍鋒順著方文身體的中線自上而下的滑過，方文的衣服被拉出了一條極大的縫隙，大片皮肉從衣服裡暴露出來，春光大瀉。長劍陰冷的氣息滑過方文的身體，使得他渾身冒出了大片的雞皮疙瘩。尤其是劍鋒若有若無的和方文下身的某處重要零部件輕輕的碰了一下，更是嚇得方文魂飛魄散，下體急縮，差點沒縮回了體內。

    一劍無功，嬴政冷笑道：「跑得夠快！但，今日你不從朕，朕當殺你。」

    『嘩～～～』，一陣有如海潮轟鳴的巨響在叢林中騰空而起，平空裡傳來了無數將士臨死前的慘嚎呼喊，騰騰殺氣鋪天蓋地的朝四面八方湧出，月光下，嬴政週身都被一團黑色的濃霧包裹，他有如一尊來自九幽的惡魔，發出暴虐的『桀桀』笑聲，濃霧中無數道青光閃爍，無數來無影去無蹤不可捉摸的強大劍氣密密麻麻的罩向了方文。

    此人強得可怕，硬拚得不償失，應當禍水東引！

    方文瞬間就制定了作戰計劃，體內正待噴發的罡氣猛的一縮，他身體團成了一個肉球，『滴溜溜』的順著一陣海風『呼』的朝著外面燈火通明的沙灘掠去。方文捲成的那個肉球有如沒有質量的虛影一般，貼著叢林的樹梢快如閃電的滑過了數公里的距離，猛的一頭栽倒在沙灘上。

    一骨碌的從地上爬了起來，方文猛的伸開雙手雙腿，大半身軀暴露在外的方文朝著沙灘上那些狂歡的人尖叫道：「刺客～～～救命啊～～～」

    『轟』，方文身後數百顆十幾人合抱的大樹突然炸成了無數的碎片，無數道青色厲電裹著一團濃濃的黑霧自叢林中急速奔出。嬴政在那黑霧中厲聲喝道：「方文小兒，汝不從朕，朕誓殺汝！」

    一道青色劍氣從濃霧中轟出，方文無比狼狽的一個狗吃屎摔倒在地，隨後一個小巧的煙雲十八翻貼著地面就滑出了數十米，他已經滾入了人群中。那道尺許粗的青色劍氣轟進了人群，首當其衝的近百名R－2軍區的軍官和科研精英被劍氣轟中，身體猛的炸開。

    『嘩』的一聲巨響，近百人的身軀同時炸裂，那血漿肉末最遠的噴出了一千多米。嬴政發出一聲獰笑，他狂笑道：「爾等神將盡數離開此地，爾等誰能當我？」濃濃的黑霧衝進了人群中，無數道劍氣朝著四面八方一陣亂掃，頃刻間方圓里許之內屍橫遍野，鮮血噴灑開去，沙灘盡被染成了血紅色。

    引發了騷動的方文早就跑得不見了影子，不僅如此，他百忙之中還將自己的一干心腹屬下全給招呼道了身邊，帶著他們逃出了會場。

    嬴政一個不查，就被比泥鰍還滑溜的方文溜得不見了影子，嬴政勃然大怒，他怒吼道：「一不做，二不休，朕今日掃平了這裡！殺！殺！殺！」

    殺氣沖天而起，那濃烈的近乎實質的殺氣覆蓋了方圓數公里的空間，凡是被殺氣籠罩的人全部骨軟筋麻的倒在了地上，有如碰到亞馬遜森蚺的癩蛤蟆，再強的人碰到那可怕的殺氣，只能是軟在地上發抖，哪裡有反抗的勇氣？

    長劍揮動，每一道劍氣最少都能帶走近百人的性命，嬴政發出瘋狂的笑聲，從沙灘的這一頭殺起，一直殺到了那一頭。長有十幾公里的沙灘會場上儘是屍體，數萬名參加雙月舞會的R－2軍區成員，除了那些實力強悍的部門主官以外，其他的人連逃跑的力氣都沒有，盡被嬴政一人一劍誅殺殆盡！

    科學院系統要流淚了。能參加雙月舞會的人，都是R－2軍區內最優秀的科研人員，數萬人的損失，足以讓某些人發狂！

    沉重的腳步聲從遠處傳來，R－2軍區的超級戰士和異能戰士出動了。數萬名身穿動力戰甲的超級戰士扛著各色能量武器衝向了沙灘，將沙灘會場團團包圍了起來，橫七豎八的防線拉起了數十道。空中漂浮著數萬異能戰士，他們遠遠的望著那個站在沙灘中屍山血海裡仰天長笑的黑衣男子，只覺心頭一陣陣的寒氣直衝腦門。

    「朕～～～昔年橫掃八方，一統六合！朕大秦鐵騎踏破天下之時，爾等在何處？」大片大片的叢林被戰車碾碎，數萬人組成的防線暴露在嬴政面前，嬴政看著那慢慢逼近的戰車和戰士們，狂放的仰天長嘯，全沒把這些人和物放在眼裡。

    「殺！」一百名超級戰士手持沉重的金屬棍棒，開啟了動力戰甲的全部功率，有如一百頭發怒的犀牛一般衝向了嬴政。那長有三米多、海碗口粗的金屬棍棒猛的揮起，滿天都是淒厲的棍影罩向了嬴政。

    「朕，是天下之主！」一聲狂吼，嬴政雙手猛的伸向天空，仰天發出一聲淒厲的嚎叫！

    無鑄的罡氣自嬴政體內橫掃而出，隔開還有百多米遠，一百名超級戰士突然渾身一震，連同身上的動力戰甲一起被震成了粉碎。

    足以抵擋大口徑激光炮轟擊的動力戰甲、任憑刀劈斧剁也絲毫無損的強橫肉體，嬴政僅僅是內氣外放，就將一百名超級戰士轟碎。

    「哈，哈，哈，哈，哈哈哈哈！」一陣震天的狂笑，嬴政雙手握劍，逕直朝那數萬超級戰士組成的防線衝了過去。

    一夫沖關，那等霸氣，那等豪氣，站得遠遠的方文看著滿天飛舞的超級戰士的屍身，終於點頭暗歎道：「好吧，我相信你是嬴政了。天下能有這樣殺氣，這樣霸氣的人，除了你，還能有誰？」

    『噗哧』，長劍一抖，十幾名超級戰士慘咆一聲被劈成了三十幾段，嬴政已經鑿穿了超級戰士們布下的防線。

    長劍輕輕的一抖，青色的劍鋒上無數血點滴下，嬴政輕輕笑了幾聲，劍鋒猛的指向了R－2軍區主基地的方向。

    方文倒抽了一口涼氣，自言自語道：「這個，他想去屠了R－2軍區的主基地？哎，這個，若是見死不救，豈不是說不過去？但是冒著死的危險去救，我方大少未免也太傻了一點。」

    拔出大少劍，正待揮劍在自己身上捅幾個窟窿出來，方文突然看到紅衣飄飄的雪無涯、勁裝打扮的花非花帶著瑪蒂娜朝嬴政正面迎了上去。

    方文嚇得苦膽差點都沒破了，他嘶聲吼叫起來：「雪烏鴉，要死你去，你拖上瑪蒂娜作甚？」

    大少劍一抖，方文怒吼道：「罷了，罷了，大丈夫一怒為紅顏……嬴政，我來會你！」

    『嬴政』二字，被方文運足了全部真氣大聲吼出，吼聲響徹全島。

    整個島嶼似乎都沉默了一下，隨後，震天價的特級警報聲突然響起，無數戰艦從島嶼各處急速升空。

    「嬴政！」雪無涯猛的發出一聲尖叫，臉蛋原本還掛著異樣的紅潮的她『唰』的一下臉色變得慘白一遍，急轉身抓起瑪蒂娜就走。

    「怪物啊！救命啊！」雪無涯再次發出了她那標誌性的聲嘶力竭的求救聲。

    嬴政獰笑，一劍遙空刺出。劍氣縱橫，青濛濛的劍光瞬息間到了雪無涯後心不到三寸處。

第四篇 風雨篇 風雨篇第三十九章

    眼見嬴政長劍就要洞穿雪無涯身體，方文已經趕到。

    大少劍一揮，劍鋒和青銅古劍硬碰一擊。只聽得一聲刺耳巨響，劍鋒相碰之處冒出拳頭大一點火星，方文有如受天雷所擊，身體踉蹌著朝後急退數十步，嬴政同樣身體一晃，朝後滑了丈許遠。那柄奇長的古劍去勢一偏，劍鋒滑過雪無涯的面頰，將她頭上大片秀髮連同那墜馬髻一劍削得乾乾淨淨，露出了青亮亮大片頭皮。

    雪無涯發出一聲近乎絕望的慘叫，她將拎在手上的瑪蒂娜隨手朝旁邊一丟，飛快的抓住了被劍風震飛的髮髻和大片亂髮，猛轉身朝嬴政尖叫道：「你這個老不死的千年老殭屍，姑奶奶我和你拼啦！」血紅色宮裙長袖飛舞，只見大片大片五顏六色的粉霧朝嬴政急速噴灑，其中還混雜了無數七彩斑斕的液汁，空氣中馨香和腥臭混在一起，組成了一片讓人頭暈噁心的氤氳之氣。

    饒是嬴政自持一身功力驚天，卻也被這大片的毒物毒液嚇得面色微微一變。他長劍一展，一道青光衝起來足足有數百米高，劍光帶著他飛身而起，斜斜的朝一旁落了下去。一聲劍嘯，一片朦朦朧朧有如水光月華的青光展開數百米寬，正大步朝這邊撲過來的近千名超級戰士被嬴政一劍攔腰斬斷，血霧被劍氣所激，『嗤嗤』響聲中噴出了數百米遠。

    「絕世兇徒啊！」方文驚歎了一聲。剛才和嬴政硬碰一劍，嬴政劍上一股霸道絕倫陰寒刺骨卻又變幻莫測詭異無比的罡氣直衝他奇經八脈，一路上他的罡氣被攪得支離破碎，經脈也被拉、扯、揉、撕，幾條經脈幾乎當場碎裂。內腑更是受到綿綿數百重振蕩，五臟六腑一陣子的難受，好玄沒吐出一口血來。嬴政的那一身罡氣，實在是強橫到了極處，方文的罡氣，完全不是對手。

    眼看嬴政侵入方文體內的罡氣就要破壞他的經脈，那股霸道詭異到了極點的罡氣卻突然碰到了方文的一枚氣旋結成的金丹。那金丹急速旋轉，將那侵入的罡氣抽得乾乾淨淨，瞬間再轉化為方文自身的力量噴灑而出，滋養著方文被衝擊的經脈。

    喘息了幾聲，方文仗劍攔在了發狂的雪無涯身前，同時厲聲吼道：「你們都傻了啊？給我殺！」

    滿天裡懸浮著的異能戰士們這才醒悟過來，他們身上同時湧起各色光芒，一道道能量攻擊瘋狂的朝地面湧下。風刀、火球、冰箭、雷電、石塊，乃至一道道近乎空間裂縫的細小黑色波紋，數萬道攻擊匯聚成一道粗有近百米的能量狂飆，當頭朝嬴政落下。

    正持劍將衝近身邊的超級戰士一一斬殺的嬴政一聲獰笑，突然雙手握劍，無比肅穆的朝天空一指。

    一道似蛟非蛟的青色劍光沖天而起，和那狂暴的能量狂飆狠狠的對撞了一記。巨響、閃光，方文只覺耳膜振蕩，眼睛也差點沒被強光弄瞎，渾身渾渾噩噩的不知道身處何處。耳邊只聽得無數的慘叫聲，等得方文揉了揉眼睛，酸麻的眼睛好容易能看清眼前的東西時，只見嬴政已經仗劍飛上了天空，一道蛟龍一般的青色劍光在空中激閃，所過之處，無數異能戰士的殘肢斷臂下雨一樣落下。

    兩百多艘各型戰艦已經自遠處急撲而來，戰艦上發射口打開，露出了一門門粗大的光能炮。奈何嬴政在空中飛行縱躍的速度太快，這些戰艦根本無法鎖定他。只是一眨眼的功夫，就有數千名異能戰士被嬴政劈於劍下，地上被鮮血厚厚的鋪了一層，空氣裡滿是帶著鐵銹味的血腥氣，濃厚的血腥氣幾乎能將人沖得暈過去。

    眼看這不是個辦法，方文心裡一陣焦急！嬴政這老古董，絕對和龍尊威德那樣是能夠以一當萬的變態人物，缺少了強力的高手坐鎮，怕是真的沒辦法對付得了他。身後的雪無涯還在氣極敗壞的哭罵不休，方文卻也明白了，感情雪無涯這女人的神將封號不知道是怎麼弄來的，她就是一個水貨！甚至花非花的實力，也並沒有想像中的那麼強大。事情，還得靠自己來做啊！

    長歎了一聲，方文任命的揮動長劍，突然一劍將一名從身邊衝過去的超級戰士從一架單兵飛行器上劈了下來。他踏著這圓碟形的單兵飛行器，開動了飛行器的最大功率，鬼鬼祟祟的混在了人群中，朝嬴政衝了過去。

    嬴政的實力實在是強橫無匹。他仗劍在空中殺人，每一劍劈下，當有一個到一百個不等的人被斬殺。他往往就趁著揮劍劈砍的那反震之力，借勢在空中飛騰轉折。他已經斬殺了近萬異能戰士，卻偏偏沒有落地一次。滿天裡只聽得他猖狂的笑聲，只能看到他那一道輝煌到了極點的青色劍光，他那柄奇形長劍上放出的寒氣，隔開了老遠就能讓人經脈凍結、速度減緩數層。

    『噗哧』一聲，方文前面的百多名超級戰士再次有如摧枯拉朽般被嬴政一劍斬飛，方文突然暴露在嬴政面前。

    嬴政的濃眉一挑，狂笑道：「方文小兒，你自己來送死？嘎嘎，不順從朕，就得死！」他長劍輕輕佻動，有如風車般朝方文連續劈下近百劍。

    方文只是凝聚了全部的力量，冰之掌控神苻急速跳動，體內罡氣全部轉化為陰寒之際的玄陰勁。寒氣湧入大少劍，大少劍上突然迸射出刺目的寒光。方文一聲獰笑，不甘示弱的朝嬴政連劈了數百劍回去。

    『噹噹噹噹』一連串密集的響聲發出，玄陰勁一波波的衝擊著嬴政的身體。同時方文體內寒氣大盛，無數細碎的寒冰朝嬴政包裹了過去。只是眨眼間的功夫，方文被嬴政重劍劈得從單兵飛行器上一頭栽下，嬴政身上也被玄冰厚厚的裹了一層，暫時動彈不得。

    方文尖叫道：「衝上去，抱住他！」

    數百名超級戰士『嗷嗷』狂叫著衝了上去，抱手的抱手、抱大腿的抱大腿、抱腰的抱腰、還有人狠命的扯住了某些尷尬的部位，總之是嬴政被一個厚有百多米的人球死死的包裹在了裡面，巨大的人球『咚』的一聲落在地上，還很有彈性的彈了彈。隨後無數的異能攻擊潮水一樣的湧了上去，厚厚的一層寒冰將那顆人球又牢牢的固定在了地上。

    方文急退，瑪蒂娜和花非花拉著正跳著腳謾罵的雪無涯急退，附近的一幫子R－2軍區的高層急退。那些超級戰士則是亡命的向前衝鋒，將那一顆巨大的人球團團圍住，無數的能量炮對準了那顆人球。

    天空中所有戰艦同時噴出了一道道極細的黑色射線，正是洛克西斯家在第六殖民星曾經使用過的粒子分解射線。近千道粒子分解射線在那顆巨大的人球上射出了一個個貫穿的空洞，那些死死抱在一起的超級戰士們同時發出了一聲悶哼。哪怕他們的痛感都被調節到只有正常人的數分之一，但是身體被徹底的瓦解掉所帶來的劇痛，依然是他們無法承受的。

    人球幾乎是瞬間解體，數百名超級戰士連同他們身上的鎧甲被分解成了最微小的分子。人球正中，嬴政死死的蜷縮成了一團，偌高大的一個人，居然縮成了只有尺許直徑的一個肉球兒。幾道分解射線堪堪擦著他的身體劃了過去，卻是沒有傷到他分毫。

    一聲淒厲的嚎叫，嬴政突然跳了起來，雙手握著長劍就要朝外突圍。

    方文也是渾身一個激靈，剛剛帶著瑪蒂娜他們跑出數百米開外的他突然尖叫起來：「我操！快跟著我逃！」他大吼了一聲，一手抓起瑪蒂娜背在了背上，左手拉著雪無涯、右手拉著花非花，一溜兒輕煙般朝遠處急速逃開。羅罡等人自然是遵命無違，急忙跟在了他身後，只有R－2軍區的人，還有點猶猶豫豫的，一干高層甚至還朝人球的方向靠近了幾步，等著看嬴政的下場。

    恰這時，四周裡圍著的數千超級戰士亡命的在近距離同時開火，鋪天蓋地的光彈覆蓋了那一片區域。天空的戰艦也根本不顧這些超級戰士的死活，數百門激光炮同時傾瀉出強大的光流。遠處更是傳來了重炮轟鳴的巨響，以現場的超級戰士身上的信號發射器為指引，附近的幾座重型炮台群同時滿功率開火。

    爆炸、火光、氣浪，毀滅性的能量覆蓋了方圓數公里的地面，爆炸產生的衝擊波將R－2基地在附近的幾棟建築同時摧毀。就連剛才急速逃竄的方文他們，也被衝擊波衝起來足足有十幾米高，無比狼狽的一頭栽倒在地。

    連續十分鐘的火力覆蓋，數千名處於爆炸核心的超級戰士屍骨無存，現場陷下去了一個深有近千米的大窟窿，R－2軍區主基地的地基被震得搖搖欲墜，遠近無數的建築上都出現了大條大條的裂痕。現場濃煙滾滾，泥土、岩石都被爆炸產生的高溫氣化，四周空氣扭曲著，根本看不清爆炸中心點到底是個什麼樣的情形。突然間幾聲響動傳來，遠處一棟大樓突然倒塌了下來。

    「代價太大了。」魯靈擦了擦額頭上的冷汗，嘀咕道：「幸好我麼跑得快，否則我們都要被坑在裡面。」

    方文哆嗦了一下，他突然咆哮道：「我操你祖宗！戰艦開火是應該的，誰他媽的下令炮台開火的？」方文真的有點惱怒，戰艦上的主炮，因為引擎功率的問題，威力並不是很大。但是那些固定在地面上的重炮台，只要充能充足，它們爆發出的殺傷力，是戰艦上威力最強的主炮殺傷力的百倍乃至千倍以上。若非他跑得快，他們一夥人都得被炮台的齊射給坑進去！

    最讓方文感到不解的就是，戰艦準備發射分解射線的時候，他的個人電腦上傳來了艦隊指揮官的信息，要求所有在現場的軍官都立刻離開現場－－如此一來，就算有誤傷，也只是誤傷那些工具一樣的超級戰士！但是炮台齊射的時候，根本就連一點警告都沒有！

    如果不是方文直覺感知到事情的不對勁，他本能的察覺有巨大的危險在急速接近以致於他拉著瑪蒂娜等人盡可能的逃開，怕是他們早就被炮台一陣亂轟打成了碎片。方文對自己的身體強度還是有點信心的，但是瑪蒂娜他們就必死無疑。方文就親眼看到，數十個速度不如他們快的R－2軍區的高層人員被一發重炮光彈轟成了青煙。

    「我操你祖宗～～～到底是誰下令讓炮台開火的？」方文氣極敗壞的跳著腳嚎叫著，手上大少劍憤怒的揮出了幾道劍光，將身邊的幾株大樹劈成了碎片。他身邊的人，不管是R－1軍區的軍官還是R－2軍區的人，都是茫然的看著他，剛才那足足十分鐘的炮台齊射，實在是讓所有人都嚇壞了……若非方文突然叫他們逃走，有人本能的跟著方文撒開兩腿就跑，怕是他們也同樣是屍骨無存。

    密集的腳步聲傳來，大批穿著灰色風衣的人手持各色武器朝這邊用來，身後更是跟著大批身穿白色鎧甲的士兵。

    花非花的臉色一邊，陰沉的說道：「軍情局的情報員和他們的執法部隊……」花非花這時的臉色陰沉得幾乎能滴下墨汁來，兩隻小手不斷在腰帶上掏摸著，指縫間不時的閃過幾絲極細的寒光。

    剛才被原型一號抽了一耳光抽飛，被送去醫療中心急救的風仂『狼狽』的快步趕來。臉上帶著凶狠如狼、狡詐如狽，整個看起來就似一頭發狂的牲口一般表情的風仂看到了方文他們不由得一呆，隨後臉上露出了一絲怪異的微笑：「哈，哈，天樞神將、天機神將、方中將，你們都沒事，這簡直太好了。SSS級通緝犯嬴政，可被殺死了麼？」

    爆炸中心依然有如火山口一般不斷的噴出巨量的熱氣和霧氣，誰能靠近觀察嬴政的死活？這種爆炸威力下，嬴政如果還能活下來，他就不是人，而是神仙一流的人物了。

    方文死死的盯著風仂，惡狠狠的問道：「風仂，是你下令炮台開火的？」

    風仂眨巴了一下眼睛，含糊的說道：「我只是監督他們對通緝犯嬴政進行打擊，命令，不是我下的。」

    「事情和你有關。你想把我和天樞神將、天機神將一網打盡。」方文笑得很冷，很狠毒。他慢條斯理將大少劍纏在腰間，緩緩的朝風仂逼近。

    風仂皮笑肉不笑的說道：「你這是赤裸裸的誣陷。我怎麼敢這麼做？兩位神將閣下，你們可要明辨是非，千萬不要受人挑撥了。」

    雪無涯、花非花冷冷的看著風仂，她們眸子閃爍，不知道在想些什麼。

    風仂得意的看了方文一眼，緩緩說道：「我有線報！方文中將他勾結亂黨嬴政，故意擾亂雙月舞會，襲擊R－2軍區！」

    就這時，爆炸中心位置突然傳來一聲淒厲的尖叫，一道青光籠罩著一道血淋淋的人影急速竄了出來，一劍斬飛了數十名正在小心翼翼的靠近炮擊現場的士兵，『噗咚』一聲跳進了海裡。

    風仂猛的跳了起來，他憤怒的尖叫道：「快去追上他！殺了他！誰殺死嬴政，官升三級！快去殺了他，快去！」他指著那道青光消失的方向，正要下達一連串後續的命令，突然他下體遭受了狠命的一擊，劇痛使得他發出淒厲的慘嚎，本能的雙手抱住了下陰蜷縮在地上拚命的扭動抽搐起來。

    眾目睽睽之下，方文衝到風仂身邊，狠狠的對著他的下陰就是一腳。眾人清楚的聽到了風仂下身傳來的骨肉碎裂的聲音，在場的所有男人都本能的加緊了雙腿，驚恐的看著方文對著倒在地上的風仂下身又是狠狠的一腳踏了下去。

    沒有動用絲毫的內力，但是如今方文的肉體力量甚至可能比龍尊威德還要來得強悍，他這一腳直接將風仂抱著下陰的雙手踩成了兩團肉醬，無數骨頭碎片被暴力轟擊，轟進了風仂的下身柔軟之處。

    一手拎起了風仂，方文甩手就是數十個耳光重重的轟在了風仂的臉上。『辟啪』聲中，血肉橫飛，風仂的臉骨被打得分分碎裂，臉頰肉被打得飛出去老遠。連續的重擊使得風仂陷入了深度的昏迷，臉上皮肉幾乎被暴力抽飛只留下一具血肉模糊的骷髏架子的風仂被方文隨手丟在了地上。又是狠狠的一腳踹在了風仂的胸膛上，只聽得『卡吧、卡吧』一串響聲，風仂臉上的幾個窟窿裡同時噴出了鮮血。

    殘暴的手法讓旁觀眾人同時倒抽了一口冷氣，所有人似乎第一次認識方文一般，開始用另外一種目光重新審視方文。

    方文冷漠的一指那些軍情局的特工和執法部隊，冷笑道：「原型一號，制服他們，敢有違抗……算了，都殺了！」

    三百名巨漢發出興奮的狂笑聲，他們衝進了風仂帶來的數百人的隊列中，殺手迭出。這些軍情局的特工也好、執法部隊也好，他們擅長的並不是戰鬥，他們甚至都不如地球本星警備軍區那些警備士的修為高明，面對三百名非人的超級戰士，不過是兩三個呼吸的時間，數百人已經橫七豎八的倒在了地上，渾身骨骼扭曲慘死當場。

    「傳我命令！」方文大吼了一聲。

    不僅是魯靈、羅罡等方文的直系下屬，甚至是雪無涯和花非花都有點癡呆的本能的立正站好。

    「SSS級通緝犯嬴政率領大批屬下突襲R－2軍區，風仂勾結亂黨，裡應外合，強令R－2軍區所屬重型炮台轟擊雙月舞會現場，R－2軍區高層死傷慘重。故，R－1軍區最高指揮官方文按照特別緊急條例，軍管R－2軍區！」

    方文的聲音冷到了骨子裡，附近幾名R－2軍區幸運的逃脫炮轟的高層正要表示一些不同的看法，方文一個眼色丟出去，羅罡輕輕的在他們的肚子上按了一拳，這些人就和風仂一樣抱著肚子癱在了地上，再也說不出話來。

    R－1軍區對R－2軍區一應設施和人員實行軍管？大量的R－1軍區戰鬥單位人員開來R－2軍區，子儀‧沃克吾德帶人接管了R－2軍區大量的核心機密級單位，無數寶貴至極的技術資料，就被子儀‧沃克吾德這個變異的電子控制者不為人知的複製了一份……

    軍情局的人勾結嬴政？R－2軍區的高層死傷慘重以致於無力負責R－2軍區的日常事務，使得方文軍管了R－2軍區？

    消息通過專用的通訊衛星傳遍了執政府所管轄的各個星球，頓時一片的雞飛狗跳。

第四篇 風雨篇 風雨篇第四十章

    火星，一片高有近萬米的山崖之上，一張圓桌擺開，上有各色瓜果美酒，一名精悍無比面有無數疤痕的年輕男子正坐在圓桌旁，放開腮幫子大吃大喝，不斷的將那果皮、果核朝著四下裡亂噴亂吐。月極等七名軍部最高軍議長畢恭畢敬的站在圓桌對面，面帶著孝子賢孫特有的謙卑笑容，看著那年輕人胡吃海塞。另有數十名黑衣勁裝青年不斷的從山崖下一個洞窟中行出，將美酒佳餚流水價端上。

    若是方文在這，一定能認出這個年輕人，正是當年在高能粒子對撞機內拼過一記的月絕。

    吃喝了足足有兩三個小時，月絕吃掉了足夠百人飽食一頓的食物，喝掉了大概近百斤烈酒之後，這才心滿意足的拍了拍略微有點鼓脹的肚皮，長笑道：「吃得香甜，過癮。這一次，我閉關了多久？」

    月極急忙上前了一步，微笑道：「老祖宗您這次閉關十年，想必又領悟了什麼妙訣吧？」

    月絕狂笑了一陣，點頭道：「馬馬虎虎，有了點領悟。那邊的那個廢物，他這幾年在什麼呢？還在成天的男女通吃？」

    月極抿嘴一笑，笑容裡略微帶了點不屑的說道：「不僅是男女通吃，如今就連那些科學院實驗室的改造人、獸化基因人都收入房中了。尤其他脾性益發的殘暴古怪，就老祖宗您閉關的這十年，從他巢穴中抬出的屍體就有近萬具。」

    古怪的笑了幾聲，月絕不屑的撇了撇嘴，隨起一腳將那狼藉一片的圓桌踹下了懸崖。高空中罡風掃過，月絕的長髮飛舞，他端坐在那張紫檀木的太師椅上，冷聲說道：「由得他去。不管他是真瘋癲還是在打別的主意，總之……我們不要首先和他起衝突。」

    抬起頭，看著地平線上的一輪紅日，月絕幽幽的說道：「風花雪月四門，自從那末日一戰之後，勾心鬥角了這麼多年，哼！」

    冷哼了幾聲，月絕用力的跺了跺腳，淡淡的問道：「現在門下派出去行走的，可有能幹的人？」

    月極急忙說道：「有，有一晚輩子弟叫做月殘的，如今他帶著天譴部隊在外行走，很是精明能幹。如今他正在第六殖民星辦事。」

    將月殘的一些情況，以及月殘在第六殖民星掌握了幾個重要的金屬礦脈的事情一一述說了一遍，月絕很滿意的點頭讚許道：「好，不愧是我月門弟子。唔，最近幾年還有其他什麼事情？我閉關之前，叫你們往其他三門滲透的事情，做得怎麼樣了？」

    月極哆嗦了一下，急忙說道：「和我們控制的軍部一般，他們對自己的勢力地盤也盯得很緊，很是難以入手。倒是這一次，我們在流放星上有一剛剛布下的棋子，卻起了很大的作用。他將流放星R－2軍區給軍管了。」月極『叭叭叭叭』的，將方文在流放星上的勾當說了一遍。

    月絕眉毛一挑，怪笑道：「有這種事情？唔，我們的人不能派過去，否則就顯得我們在背後搗鬼了。給那小子說，把R－2軍區裡面所有的研究資料給我弄一份出來，視其中資料的重要性，升他的官……甚至可以將他提升為選民。如果他是純種的炎黃後人，讓他加入月門也可以啊！」

    月極連忙說道：「他的全部父系、母系資料都徹查了一遍，他的確是當年炎黃一族的直系後裔。」

    點了點頭，月絕冷笑道：「好，就以讓他加入月門提升為選民為調教，讓他在流放星拚命折騰，把水弄得月渾越好。他把風仂弄了個半死？不成，你給他說，姓風的，只要他找到足夠的借口，他弄死得越多，軍部就給他越多好處！」

    猛得站起身來，月絕仰天狂笑道：「這一次，似乎是我佔了先手？風元，你這賣屁股的傢伙，你準備怎麼接招呢？」

    大笑了數聲，月絕突然皺眉道：「方文？這個名字，倒是有點印象？唔，不會，不會，這百多年來我見過的活人也沒幾個，沒有一個姓方的啊？天下同名同姓的人多了去了，方文……方文……嘖嘖，有點印象，但是想不起來在哪裡聽說過了……唔，不管他了。」

    右手隨手一指，一道晶瑩的紫色劍氣直衝高空，足足衝起來有近萬米。那劍氣通體晶瑩剔透，宛如一根紫色水晶雕琢成的圓柱，氣勢驚人至極。突然那一道劍氣炸開，一片朦朧的紫色光暈瀰漫在月絕身後，他的身體緩緩升起，也不見任何響動，他身後一道高有數千米的山頭突然攔腰折斷，半個山頭順著光滑的切面緩緩滑下，那山頭上出現了一個足足有數萬平米的巨大平台。

    巨響聲中，月極等人整齊的跪倒在地，大聲高呼道：「老祖神威，天下無敵！」他們的臉上，滿是狂熱和崇敬！

    月絕笑了起來，他瘋狂的大笑著，一道道無形無色的劍氣無聲無息的破空飛出，將那懸崖四周的山頭斬得支離破碎。

    類似的對話在另外幾處地方幾乎是同時上演，只是他們對流放星的處置意見略有不同。除了月絕唯恐天下不亂之外，其他的人都謹慎的表示了一定要將流放星的局勢盡快穩定下來。

    但是動作最快的還是軍情局，風癲帶著屬下幾員大將以及數百心腹人馬，火急火燎的趕向了冥王星規道附近的蟲洞。

    此時的流放星R－2軍區群龍無首，唯一倖免於難的阿倫‧聖‧裡格，卻也是重傷被丟進了醫療中心。在方文的刻意關照下，阿倫‧聖‧裡格的傷情反覆，在培養槽中泡著的阿倫‧聖‧裡格時而清醒時而又昏迷，那被炸殘缺的身軀時而修復完畢時而卻又因為培養槽的『程序錯誤』而被機械手撕碎幾塊，總之折騰了好幾天，阿倫‧聖‧裡格就是沒辦法從醫療中心走出來主持工作。

    方文的一干屬下帶著一票如狼似虎的士兵，將R－2軍區折騰得烏煙瘴氣。借口保護執政府的公***有勾結的疑犯，方文抓了許多人，也封查了無數的資料，更是中飽私囊從R－2軍區的倉庫裡弄走了大量的珍貴元液。反正有風仂在那裡頂缸，到時候隨便弄一個戰損的報表上去，這些元液的下落，卻也無人追查了。

    不僅僅是元液和各種藥劑，方文就連R－2軍區軍械庫都搬了個乾乾淨淨，這事情做得極其隱秘，就連他身邊的人也只有子儀‧沃克吾德和南宮煞知曉。在這兩人的帶領下，剛剛趕回流放星的龍尊威德笑吟吟的帶了一批心腹子弟將那巨大的軍械庫搬得精光，最後幾發核磁炸彈丟過去毀屍滅跡，這軍械庫裡的物資損失，也都扣在了風仂的頭上。

    總之現在整個流放星就是方文隻手遮天，加上子儀‧沃克吾德這個能夠控制一切電子物件的怪胎在，內外勾結之下，有什麼事情做不出來？

    深夜，某處荒僻無人小島上，方文和龍尊威德盤坐在一株大樹下對飲。在一旁慇勤的給兩人斟酒的，是一個同樣光頭僧袍做和尚打扮的彪形大漢－－龍尊威德大兒子龍文。話說這龍文還是龍尊威德有了這兒子後，為了紀念方文而起的這名字。方文初見他時，卻也好是一番唏噓。

    「兄弟，這次可靠你了。嘎嘎，這麼多的元液，我家的那幫小崽子可享福了。起碼能給他們節約幾十年苦修的時間，哈哈哈。」龍尊威德笑得很開心，他舉起大海碗笑道：「自家兄弟，不要玩虛的，喝酒就得用大碗，來，干！誰他媽的用內力逼酒，就是他媽的混蛋！」

    方文臉色有點發青，他咬著牙齒舉起足足能裝下一斤酒的海碗，咬牙切齒的說道：「干！他媽的，干！」喝酒他不怕，他如今的身體也不是幾十斤酒就能放倒的。但是，問題在於－－龍尊威德帶來的這所謂的自家釀造的美酒，這叫酒麼？他媽的這就是醫用酒精！

    『咕咚、咕咚』，方文捏著鼻子將一碗酒精吞進肚子裡，咧開嘴狂抽了幾口冷氣。龍文帶著古怪的微笑給方文滿上了一碗酒，笑著說道：「二叔果然是英雄豪氣，來，侄兒陪二叔乾一碗。」不等方文回話，龍文舉起海碗，一口就喝光了那一斤酒精。

    哀嚎了一聲，方文苦著臉和龍文對飲了一碗，急忙將那海碗丟出老遠，這才苦笑道：「媽的，說正事。我給你的那些東西，可不能讓其他人插手。你們龍門不見得就是不透風的牆壁。」

    龍尊威德放下海碗，重重的歎息了一聲：「我的幾個師兄弟是靠得住的，我自家的小崽子，也靠得住。其他的人，那些老人是沒問題的，他們比我還死板，不可能和執政府有任何的勾結。但是那些年輕一代中……哼哼，上次虎君的事情，哼！」

    冷笑幾聲，龍尊威德搖頭道：「我現在握在手上的，就還有好幾個和外人勾結的混帳。若非沒有太好的機會……」

    方文笑了，他笑得很燦爛，他低聲嘀咕道：「你派他們趁亂來攻打R－2軍區吧！唔，給我來點功勞不是？嬴政沒有抓住，抓幾個小傢伙……呵呵呵呵。」方文笑得無比的淫賤。

    龍尊威德和自己的兒子交換了一個眼神，龍文低聲笑道：「二叔說得也是道理，父親不如順水推舟、借刀殺人。如今R－2軍區一片混亂，只要二叔將幾個附屬實驗室所在小島的防禦放開，孩兒自然能挑撥了他們去攻打那幾個小島。」

    「借刀殺人哪！」方文和龍尊威德對視一眼，同時怪笑道：「這是世界上最好的殺人手段。」

    龍尊威德不知道從哪裡又變出了一個大海碗，強行塞進了方文手裡。

    方文苦著臉，又和龍尊威德對飲了三碗酒，他的臉蛋皺了起來，差點沒哭出聲來。眼看著龍文又要給自己滿上，方文急忙叫道：「慢著！我先問問，那嬴政是怎麼回事？他和你們，是一路人麼？」

    龍尊威德面色一凝，緩緩的放下海碗，他淡淡的說道：「是一路人，又不是一路人。在執政府看來，他們也是我們亂黨一脈，但是在我們看來，他們又何嘗不是破教而出的叛徒？」

    搖了搖頭，龍尊威德將嬴政的由來仔細的述說了一遍。

    當年方文他們偷走了玄音天鐘，龍門順著方文他們挖出來的隧道找到了秦始皇的陵墓，取出了秦始皇嬴政的棺柩。原本這一千年活屍標本一直都放置在龍門的秘密基地中進行研究，一直也沒有出什麼紕漏。但是在天門突然發動，以永生之術吸引了那時世界上九成九的權貴之人席捲天下之後，龍門被逼潛入地下，在地球本星掙扎了許久，終於來到了流放星。

    龍尊威德就是在押解龍門的一些重要物品趕赴流放星的路上，和嬴政有了第一次的親密接觸。

    要死不死的，龍尊威德在嬴政的容器邊修煉，也許是巧合也許是其他的什麼原因，龍尊威德的神苻之力和一身內力被嬴政突然吸走了小半，千古一帝嬴政從假死狀態死而復生。不知是什麼原因，嬴政一身修為震古爍今，恐怖到了極點，那時候龍尊威德和一干師兄弟聯手都治他不住。

    一路吵鬧折騰到了流放星，嬴政立刻離開了飛船遁走。等得龍門在流放星紮穩了根基，開始逐步的發展壯大時，嬴政卻借雞生蛋，開始秘密的在龍門內部挖牆角、埋釘子。可憐那時候龍門一干老人死的死、殘的殘，一干小輩哪裡是嬴政的對手？不過是十五六年的功夫，嬴政一傢伙將龍門大半的精銳拉到了自己麾下，於流放星重建『大秦天朝』。

    這是一個極其暴力的、極其激進的、循著當年秦國朝廷機構模式組建的組織。和龍尊威德他們所在的龍門不同，大秦天朝完全由嬴政一人獨裁，他們的最終目標就是一統地球本星、火星、流放星、九顆殖民星球，總之就是一統天下，重現大秦雄風。他們的行事手段，更是不擇手段。執政府對所謂亂黨的手段越來越激烈，嬴政在其中有著巨大的功勞。

    龍門和大秦天朝時而產生點糾紛、時而共同對付執政府，總之關係也難得說清楚，內部更是你中有我、我中有你，折騰了幾百年，雙方好似一家人卻又好似仇人一般，總之那是一筆糊塗帳、關係複雜得能讓人發瘋。但是在執政府看來，不管是龍門還是大秦天朝，總之都是一回事，就是－－亂黨！

    用力的拍了拍方文的肩膀，龍尊威德冷笑道：「這次他受了重傷，怕是要消停一陣了。正好我們兄弟倆聯手，把我們手上的實力再擴充一點。哼，哼，借刀殺人啊……若非他太強，能借你把他給宰了，將那幫以前破教出門的混帳招回龍門，卻也不錯。」

    一想到嬴政那夜有如魔神一般的恐怖殺傷力，方文不由得頭皮發炸。他苦笑道：「算了，還是你和他慢慢的鬥著玩吧！唔，我其實對於秦始皇充滿了仰慕的，嗯，真的，你們幹嘛這麼看著我？」

    龍尊威德和龍文面帶冷笑的看著方文，好似方文就是天下最大的混蛋一般。

    無奈的攤開雙手，方文苦笑了幾聲，他正想要說點什麼呢，他的個人電腦突然震顫起來。

    子儀‧沃克吾德給方文發來了一條信息：軍情局長風癲的專用戰艦已經降落，他手持大執政官簽發命令，要接管R－2軍區全部權力。

    方文的嘴唇哆嗦了一下，他似笑非笑的看著龍尊威德，充滿了柔情蜜意的說道：「大哥，借刀殺人啊！您的對象來了！」

    濃濃的陰謀氣息籠罩了整個小島，方文的腦袋和兩顆大光頭湊在了一起，三人小聲的嘀咕著，嘀咕著……

    月亮高懸空中，幾隻海鳥輕盈的滑過月亮在海面上倒映的月影。

第四篇 風雨篇 風雨篇第四十一章

    一艘造型詭異，有如長了兩片大翅膀黑蠍子的戰艦緩緩的自天空降落。蠍子形戰艦的兩片肋甲突然敞開，數十條人影急速自戰艦內衝了出來。停機坪上無數全副武裝的士兵正待阻攔他們，卻只見這些人剛剛自戰艦內衝出不到一百米，就紛紛突破了音障，帶起一道道狂風急速消失。遠遠看去，只見數十條白線貼著地面朝前急行，筆直的朝著遠處一棟保存完好的大樓掠去。

    那棟低矮的大樓外佈滿了天樞組、天機組的超級戰士和異能者，遠遠的看到數十人急速朝這邊掠來，一名異能者急忙飛起，厲聲喝道：「軍事禁區，全部給我……」他的話沒能說完，一道長有數米的軟劍拖起一道極細的寒光滑過他的身體，將他絞得支離破碎自空中墜下。鮮血碎肉還沒落地，這些人已經深入了大樓外防線近千米。

    超級戰士、異能者同時朝他們攔了過去，但是這些人身法滑溜、速度快得驚人，有如水銀滲進了沙地裡，他們不斷的逼近那棟大樓，天樞組、天機組的人馬哪裡攔得住他們？偶爾有發狂的超級戰士朝他們開火，但是爆炸的光彈除了將自己的同伴掀飛，卻連一個入侵者都沒能擊中。守衛在大樓外的戰士們急得『嗷嗷』亂叫，卻一點兒辦法都沒有。

    站在大樓入口處的十幾名超級戰士組成了一堵肉屏風，將那入口堵得結結實實。他們丟下了手上的能量炮，反手拔出了特製的大劍。

    這些超級戰士平均身高在兩米五零左右，他們的佩劍長有近兩米，寬有尺許，劍脊厚有兩寸，殺傷力極其驚人。一名身穿動力戰甲的超級戰士全力揮舞這種特製大劍，極限揮劍速度可以超過十倍音速，一劍下去，就算是一艘用鑽石鐵合金做外殼的戰艦，都能被他們轟出一個凹坑來。若是一個活人被這種大劍劈中，除了方文和龍尊威德這種肉體變態的主兒，只有粉身碎骨的下場。

    迎著那數十條急速衝近的人影，十幾名超級戰士同時怒吼一聲，十幾柄長劍舞得有如風車一樣劈了下去。狂暴的長劍捲起一片強大的風暴，數十道小小的旋風朝前激射。那數十條急速靠近的人影猛的拔地而起，他們同時揮動雙手，近百枚細小的橄欖形手雷猛的丟出。

    『哧啦、啪啪』，手雷就在這些超級戰士身前爆炸，無數條刺目的電光閃爍，超級戰士身上的戰甲迸發出一團團火星，戰甲內的全部系統被高壓脈衝破壞，戰甲頓時成了廢鐵。這十幾名超級戰士的動作一滯，不等他們奮力掙開身上失去動力的戰甲，那數十人已經泥鰍一樣順著他們頭頂露出來的一線空間，掠進了大樓裡，刺耳的警報聲立時從大樓內發出。

    大樓內也有守衛的士兵，這些士兵紛紛自各條甬道裡湧出，想要攔截這些入侵者。但是外面這麼多超級戰士和異能者都無法攔下這數十人，這些普通士兵更是只能眼睜睜的看著一道道殘影自身邊晃過，隨後自己被爆發的衝擊波震飛老遠，入侵者堂而皇之的深入了大樓。不等這些倒霉的士兵站起來，外面又湧進來一大群身穿戰甲的壯漢，這些傢伙野蠻的踏著他們的身體就衝了過去，一時間只聽到這些士兵的慘叫聲和骨骼斷裂的聲音，整個大樓亂成了一團，前進，前進，前進。這些有如颶風般侵入的人似乎知道他們的目標在哪裡，逕直衝向了大樓的地下室。他們一路避過了無數攔截他們的士兵和大樓內的工作人員，逕直侵入到了大樓地下第二層的一處巨大的空間。

    寬廣的近萬平米的地下空間，身高近三米的三百名巨漢雙手環抱在胸前，臉上帶著逼人的殺氣，在這處大廳內站成了一個整齊的方陣，惡狠狠的瞪著從應急通道內衝進來的入侵者。這些巨漢的身後有一道門戶，門內正傳來風仂淒厲的慘叫聲以及求饒聲，當然更有雪無涯那歇斯底里的狂笑聲以及叫罵聲。

    「咯咯咯咯，你這下三濫的雜碎，你敢連姑奶奶一起坑？你敢用重炮群轟姑奶奶我？呵呵呵呵，小雞雞被切片的滋味怎麼樣？」尖銳難聽的笑聲穿透了薄薄的鐵門，在巨大的空間內迴盪。「放心，等姑奶奶把你的小雞雞一片片的切光了，會立刻讓你重新長出一根來！你還記得姑奶奶給你們的警告麼？誰敢招惹姑奶奶我，我就把你的雞巴接到你的舌頭上去！」

    數十名入侵者停下了有如風暴一樣的步伐，這些身穿灰色緊身衣打扮得有如忍者一樣的傢伙謹慎的打量著眼前三百名氣息詭異的巨漢。雪無涯的尖笑聲和呵斥聲在大廳內迴盪，可以看到這些入侵者其實也很緊張，有些人的小腿都在哆嗦。

    那扇大門突然敞開，花非花雙手插在褲兜裡，慢吞吞的走了出來。她望了望那數十名入侵者，冷冷的說道：「軍情局的暗風衛啊？連你們都出動了？不過，不想和那風仂一樣被雪無涯折騰的話，自己砍掉一條手，從哪裡來的滾回哪裡去。」花非花突然尖叫了一聲：「滾！你們想死不成？原型一號，數十聲，他們不走，就擰掉他們的腦袋。」

    花非花轉身走進了鐵門，重重的將大門一腳踢得合上。

    原型一號怪笑了一聲，慢吞吞的伸開雙手，將十根手指在那些暗風衛面前晃了晃。他慢吞吞的彎下了一根拇指，大聲數道：「一！」

    暗風衛們上前了一步，一個個看著原型一號，似乎他們也有點猶豫。

    原型一號『嘎嘎』笑了幾聲，慢慢將一根食指彎了下來，他慢條斯理的數道：「二！」

    暗風衛們相互看了看，似乎他們也在猶豫，他們是否真的要冒風險從雪無涯的手上將風仂救出來。畢竟，風癲並沒有直接命令他們的權力，他們暗風衛的首領只不過是給風癲一點面子，派出了他們幫風癲一點小忙而已。如果為了幫風癲而得罪雪無涯和花非花，這並不是一個很好的選擇。尤其這三百名壯漢，似乎也實在是太詭異了一些－－他們是什麼？最新一代的超級戰士麼？

    『呵呵』笑了幾聲，原型一號慢吞吞的彎下了一根中指，他甕聲甕氣的數道：「三……」

    隨後，就在這些暗風衛再次交換眼神的時候，原型一號突然怪眼一翻，大吼道：「殺！」他巨大的身軀竟然僅僅是大腿朝後一蹬，就在那一瞬間突破了音速，一個重拳狠狠的轟在了他前面的那名暗風衛胸口。酒罈子大小的拳頭在那暗風衛的身體上轟出了一個巨大的窟窿，那暗風衛的上半身幾乎都炸成了碎片。原型一號的左拳又重重的擺了過來，將兩名暗風衛砸成了肉醬滿天噴灑了出去。

    後面的兩百多名原型體戰士幾乎是在原型一號出手的同時，就紛紛突破了音速，帶著刺耳的嘯聲衝到了那些措手不及的暗風衛面前，沉重的拳腳轟下，數十名暗風衛幾乎是在一瞬間就被轟成了肉渣。

    到死這些暗風衛都不敢相信，這些身形巨大的壯漢居然能有這樣可怕的速度！在這些原型體之前，根本沒有任何一代超級戰士能夠依靠自己的力量突破音速，因為他們的體形太大，他們的體重太大，他們的肉體再強悍，也無法承擔突破音速時造成的巨大壓力！

    但是這些問題對於第六殖民星的野獸生命結晶融合的原型體來說，根本不是問題。以前的超級戰士還能勉強算是人類，而這些原型體，他們更多的屬於野獸範疇，他們已經不是純粹的人類了。他們的肉體也比正常的超級戰士強悍許多，突破音速對他們並不是什麼太難的問題。

    數十名暗風衛在那一瞬間被誅殺，而大廳內突然響起了一個急促的聲音：「天樞神將閣下、天機神將閣下，軍情局長風癲閣下帶來了大執政的命令，他們要求接管R－2軍區的一切權力！」

    風仂的慘叫聲再次讓整個大廳都開始震顫。

    雪無涯近乎瘋狂的聲音響了起來：「原型一號，你們去支援瑪蒂娜，誰敢亂來，就宰了他們。趕緊讓出去閒逛的方文回來，讓他處理這件事情。哼，大執政的命令？誰相信啊？風癲的後台靠山和大執政三天一小翻臉一次，五天大翻臉一次，大執政可能給他命令？操！割掉，割掉！」

    R－2軍區主基地停機坪，瑪蒂娜帶領她的特編大隊和風癲對峙著。風癲的人不斷的自那黑蠍子戰艦內行出，大隊的特工、執法隊員以及身穿灰色連體勁裝的暗風衛。風癲的手上有一張淡金色的公文，上面有著一道用青金色墨汁書寫的命令以及三枚橢圓形的璽印。風癲輕輕的彈動那封公文，陰沉的望著瑪蒂娜道：「這是大執政的命令，你，想要抗令？」

    瑪蒂娜抬起頭，輕輕的撫摸了一下頭上有點堅硬的短髮，俏麗的小臉蛋皺成了一團。她冷冰冰的望著風癲，不說話，但是也不讓路。她身後的特編大隊一千多名士兵將槍口都對準了風癲以及他的隨從。再外面一點，夜寒羽派來的援兵近萬異能者懸浮在空中，同樣冷漠的望著他們。

    風癲氣得臉蛋直哆嗦，他陰沉的咆哮道：「你敢違抗大執政的命令？」

    瑪蒂娜還是沒說話，一絲絲晶瑩的淡藍色冰晶從她身邊的空氣中浮現，慢慢的組成了一條條弧形的冰晶飄帶。四周溫度直線下降，瑪蒂娜的衣袂隱隱飄動，額前的幾絲髮絲也在輕微的左右搖擺。她冷漠的望著風癲，一對幽紅色的美麗眸子漸漸的朝紫藍色轉化。

    風癲氣壞了。他很惱怒，非常的惱怒。他這次來，帶來了R－2軍區指揮系統的驗證密碼，只要他能進入R－2軍區的值班室，就能接管整個R－2軍區的所有權力－－這也就代表了他能有足夠的權力從各個實驗室的主控電腦中複製全部的資料。資料，流放星R－2軍區的資料，這才是讓所有人眼饞的東西。尤其對於執政府和軍部兩大系統的人來說，有了這些資料，他們多少就能擺脫對科學院系統的依賴！

    但是，手持『大執政』簽發命令的風癲，居然被瑪蒂娜攔了下來。

    風癲差點氣得真正發瘋了。早知道會有今天的事情，上次他就不會故意的去找方文和瑪蒂娜的麻煩，就不會把瑪蒂娜得罪得沒有任何回轉的餘地。但是，誰能知道今天的事情呢？那一次他命令風仂帶走了方文和瑪蒂娜等人，首先想到的也就是往風齏的新編打擊部隊裡面參沙子啊！他也不過是努力的想要控制幾支新編的部隊而已，但是，就是那一次，得罪了瑪蒂娜！

    瑪蒂娜的小手還在有意無意的撫摸著自己的短髮，風癲的眼角一陣的抽搐，他恨得差點沒狂叫起來－－女人！不過是毀了你的頭髮而已，你至於因為一點點頭髮和我為難麼？和R－2軍區的指揮權比較起來，和R－2軍區的資料比較起來，你的那點頭髮算什麼東西？

    四周的溫度還在不斷的下降，下降，再下降。瑪蒂娜腳下的停機坪地面都被凍開了一條條縫隙，極寒逼得風癲身後的大隊特工和執法隊員不斷的向後倒退，這些人的修為可不高，哪裡經得住這等寒氣的侵襲？

    風癲氣得瞇起了眼睛，他猛的上前了一步，伸手就朝瑪蒂娜的肩膀推了過去。他冷笑道：「瑪蒂娜少將，你如果敢阻攔我，你的洛克西斯家族，將會受到執政府的嚴厲懲罰！」

    風癲的手上冒起了青色的氣浪，氣浪穿破一層層的冰晶，眼看就要推到瑪蒂娜的肩膀上。突然瑪蒂娜身後兩個巨大的拳頭飛了出來，筆直朝風癲的臉上轟了過去。趙白天、趙黑夜兄弟倆罵罵咧咧的吼道：「瑪蒂娜是我們頭兒看上的姑娘，他媽的，你敢佔我們頭兒的便宜？」

    誰也沒想到這兩個粗人敢對風癲出手，甚至風癲自己都沒想到。正在全神貫注的準備應付瑪蒂娜寒氣攻擊的風癲一個不查，被趙家兄弟倆狠狠的一拳轟在了臉上。那兩個粗人被羅罡操練了這麼幾年，又被羅罡和方文不斷的給他們注射各種元液，輕輕的一拳也有數萬斤的打擊力，雖然還傷不了全身灌注了內力的風癲，卻也足夠將瘦削的體重不到一百五十斤的風癲打飛了。

    甚至旁邊的人都聽到了風癲脖子上發出的『卡吧』一聲脆響，眾人有一種錯覺，風癲的腦袋拖著他的身體朝後飛翔的時候，他的脖子似乎拉長了幾厘米。風癲在空中發出了一聲憤怒的咆哮，他正想命令手下的人逮捕趙家兄弟倆，他的下體突然傳來了一陣劇痛！

    和趙家兄弟倆個形影不離的狂在趙家兄弟倆出拳的同時就跳了起來，在風癲被打飛的同時，他也追上了風癲的身形，一個膝頂狠狠的轟在了風癲的下體上。方文身邊的人都被他帶壞了，一旦出手襲擊人，他們總是朝人家最軟弱的地方下殺手。而男人最軟弱的地方，自然是下體要害。狂的肉體強度如今甚至能趕上羅罡，他的膝蓋堅硬有如鋼錠，這一頂下去，頓時就將並不以肉體強度取勝的風癲疼得幾乎暈了過去。

    「嗷嗚～～～」一聲淒厲的咆哮，風癲從小到大什麼時候吃過這樣的苦頭？他疼得眼淚鼻涕一大把的，身體剛落在地上，就本能的雙手摀住了要害，蹲在地上抽著涼氣站不起身。

    趙白天輕輕的搖了搖頭，感慨道：「唉，斷了！」

    趙黑夜同樣搖了搖頭，長歎道：「哦～～～，裂了！」

    狂憨厚的擦了擦鼻子，嘿嘿笑道：「肉……吃肉！碎了！」

    停機坪上的氣氛變得無比的詭異，軍情局的人眼巴巴的看著瑪蒂娜他們，誰都不敢相信，真有人敢對軍情局的最高長官下黑手。

    瑪蒂娜、伽哈、羅罡等人也眼巴巴的看著狂、趙白天、趙黑夜。他們也沒想到，這三個莽人能作出這種行徑來。風癲是誰？選民中的貴族，軍情局的最高長官，擁有隨意逮捕人、隨意拷打人、隨意囚禁和處死任何嫌疑人選特權的執政府高級官員！雖然沒有神將的封號，但是風癲的實力並不弱於一般的神將－－起碼比雪無涯這個女人來得強。而風癲的權力，比一般的神將更大、更可怕！這樣的人，被三個莽人踢了下身？

    瑪蒂娜的心裡面更是亂糟糟的一團。趙白天的那話叫什麼？

    什麼叫做：「瑪蒂娜是我們頭兒看上的姑娘？」

    瑪蒂娜癡癡呆呆的站在哪裡，腦子裡不斷的回想著一些她利用夜寒羽的權力從某些絕密渠道中取來的一些違禁的讀物。

    也許瑪蒂娜的心中並沒有『愛情』這個概念。但是『愛情』這種東西，卻是人的一種本能。

    她不斷的眨著眼睛，心裡有一種惶恐的激動。她似乎明白了一點什麼，卻好像更加的糊塗了。如果不是在這個特殊的場合，瑪蒂娜一定會命令人將趙白天、趙黑夜仔細的拷打一遍，質問他們為什麼要說那句話！

    那句話裡面的意思，很霸道，充滿了一種雄性動物在發情季節圈養雌性的霸道意味。但是瑪蒂娜，並不反感這句話。

    方文的影子在她眼前晃來晃去，瑪蒂娜一顆冷冰冰的心，也在半空中晃來晃去。

    風癲慢吞吞的站了起來，他運功鎮住了下身的劇痛，酷戾的望著狂和趙家兄弟，他獰笑道：「很好，很有種。我現在正式宣佈，你們三個……」

    沉重的腳步聲自遠處傳來，原型一號帶著所有的原型體戰士放步狂奔了過來。隔開老遠，原型一號就大聲嚎叫道：「瑪蒂娜少將，天樞神將閣下叫我們來幫您。要不要我們撕碎了這幫傢伙？」剛剛殺了幾個人，原型一號的身上沾染了大片的血肉，他獰笑著望著風癲等人，大步的走到了瑪蒂娜的身邊站定。

    風癲的臉色變了，他望著原型一號等人，低聲嘀咕道：「最新一代的超級戰士？不，不可能，我得到的情報裡面，可不是這樣的。這些傢伙，是從哪裡冒出來的？這群該死的混蛋！R－2軍區的資料，我一定要弄到手！」

    風癲重複了剛才被原型一號他們打斷的話。他冷笑著說道：「瑪蒂娜少將，我現在宣佈，你們都有和亂黨勾結的嫌疑，我正式宣佈逮捕你們。」

    瑪蒂娜的眸子猛的轉成了紫藍色，眼看那個不受控制的瘋狂瑪蒂娜就要出現，天空中突然傳來了吊兒郎當的聲音：「誰他媽的說瑪蒂娜和亂黨勾結啊？你才和亂黨勾結，你全家才和亂黨勾結，尤其你老母，成天睡在亂黨的床上！媽的，誰和亂黨勾結？」

    一艘天棚敞開的小型飛行器飛快的降落在停機坪上，方文懷裡抱著一大把花從飛行器裡蹦了出來。子儀‧沃克吾德搖晃著一顆比常人大了幾圈的大腦袋，有如一棵會行動的大蘑菇一樣慢吞吞的爬出了飛行器，跟著方文晃了過來。子儀‧沃克吾德的臉上帶著一絲詭秘的笑容，更有著不可一世的囂張和得意混雜在臉上。

    方文看都不看風癲一眼，他快步走到瑪蒂娜身邊，將手上那一大把花朵有如白鴿的帶著馥郁幽香的花束遞給了瑪蒂娜，當著這麼多人很自然的掐了一朵花插在了瑪蒂娜的衣領上，這才回過頭來朝風癲齜牙咧嘴的笑了笑。

    瑪蒂娜緊緊的抱住了那一束花，聞著那馥郁的幽香，她已經變為紫藍色的眸子突然暗了下來，漸漸的恢復成了幽紅色。她那顆飄飄蕩蕩不知所措的心也突然安穩了下來。她小小的上前了一步，和方文肩並肩站在了一起。就是這麼一個小小的動作，瑪蒂娜突然覺得心裡無比的平靜。她側過頭去看了一眼方文的側臉，雖然方文比她還是要矮了小半個頭，但是瑪蒂娜卻彷彿找到了靠山一般，心裡很安靜、很平靜，有一種溫暖的祥和在她的心頭滾蕩。

    「除了父親，他是唯一一個這樣在乎我的人。」瑪蒂娜默默的告訴自己。

    「哪！」方文擺出了前世在北京城頭飆車、打架的紈褲德行，一條大腿抖啊抖的，他雙手用力的拍了拍，吊兒郎當的說道：「飯，可以亂吃！話，不能亂說！亂說話，是要死人的！子儀啊，準備一條通訊發給軍部，就說我們偉大的風癲軍情局長在R－2軍區受襲，被亂黨頭目嬴政亂劍劈成了餡餅餡兒，他的隨從都被砍掉了腦袋。唔，默哀吧！我們都很默哀！」

    手指一揮，原型一號帶著一幫子原型體戰士大步走了上來，將風癲的隨行人等圍了起來。

    天空中，萬多名異能戰士也朝這裡包圍了過來，所有人都用殺氣騰騰的目光望著風癲。

    風癲愣了愣，他咬牙切齒的低聲說道：「方文，我不信你敢殺我！」

    方文冷笑道：「你試試？要不然，我先殺你一遍過過癮？」方文眸子裡，那瘋狂的，毫不掩飾的殺意，看得風癲心頭隱隱發寒。一時間風癲突然明白，方文真有膽子殺了自己。現場的人全部是方文的人，如果他殺了自己和自己的隨從，然後一條通訊傳回軍部說自己被亂黨殺死，自己可就真叫做死得冤枉！

    風仂能命令炮台對方文他們開炮，方文自然也能讓『嬴政』殺了自己。

    風癲死死的望了方文一眼，他服軟了。就算他有著不弱於神將的力量，卻也不可能對付這麼多人。尤其雪無涯和花非花還不知道在哪裡躲著，那兩個女人一個渾身帶毒，一個渾身帶刺，雖然自身功力不怎麼的，但是絕對不好對付！

    冷哼了一聲，風癲低聲說道：「今天，你給我一個面子。以後，我軍情局絕對不再找你的麻煩。」風癲覺得無比的屈辱，他居然向一個小小的下等公民出身的中將服軟了。奇恥大辱啊！風癲覺得自己的心肺都氣得冒煙。但是形式比人強，他不能不低頭。他已經下定了決心，只要這次的事情一過，他一定要想方設法的將方文幹掉！連同他身邊的這群人一起幹掉！連洛克西斯家族一起幹掉！連洛克西斯家族的附庸家族以及他們附庸的家族一起幹掉！

    風癲做好了被方文敲詐勒索的準備，只要方文答應讓他接手R－2軍區，他樂意於付出一點點的代價。

    但是，方文雙手按在了風癲的肩膀上，很爽快的就應答道：「好，R－2軍區就交給你了！不過，你得給我開一張收條。唔，就說R－2軍區是從我手上完整無缺的交給你的。您看，我總不能再幫你背黑鍋吧？」

    R－2軍區是從方文手上完整無缺的交給風癲的？風癲氣得差點沒操一句方文的祖宗。狗屁的完整無缺，風癲在來流放星的路上就大致的收到了R－2軍區的損失報告，大片的建築倒塌，尤其是幾處大型倉庫和軍械庫被毀，那損失能讓人瘋掉！如果自己給了方文那張收條，豈不是所有的損失都要栽到自己的頭上？

    「給你十秒鐘啊，要麼你給我打收條，要麼你被嬴政幹掉。」方文的話很無賴，他沒注意到，站在他身邊的瑪蒂娜臉上露出了一絲很美麗的笑容。雖然這笑容一閃即逝，但是她的確是笑了。

    風癲也是個拿得起、放得下的人，既然下定了決心事後剷除方文，那麼，就算吃點眼前虧又有什麼？只要能拿到R－2軍區的資料……只要能拿到那些資料……哼哼！

    「我，給你收條。」風癲咬咬牙，答應了方文的要求。

    「唔，這樣似乎我吃虧了。」方文眼看風癲答應得痛快，他立刻順桿子爬了上去，加了條件。

    風癲憤怒的望著方文，這一刻，他連吃了方文的心思都有。

    方文急忙說道：「標準點，給我標準點。我不可能白白的給你好處吧？想要從我手上拿走R－2軍區，標準點！您看，R－2軍區值多少標準點？您是軍情局的頭兒，您不會這麼小氣吧？」

    陰沉的望了方文一眼，風癲剛剛急驟跳動的心臟很快就平復了下來。標準點？標準點算什麼？對風癲而言，標準點不值一文。標準點這種東西，只對那些下等公民有價值啊！一時間，風癲想起了自己的高貴身份和方文的下賤出身，他心中充滿了某種奇妙的優越感，他甚至都覺得，事後不必太急著報復方文了。

    冷冷的笑著，風癲直接通過自己的個人電腦，向方文的賬戶上劃過去了一萬億個標準點。他冷笑著拍了拍方文的肩膀，居高臨下的冷笑道：「夠了麼？中將閣下？一萬億個標準點，夠你花費了的吧？」

    方文笑了，他同樣是居高臨下的望了風癲一眼，理直氣壯的呵斥道：「你打發誰呢？R－2軍區只值這麼點麼？你也不打聽打聽我的身家，你當我是沒見過錢的人麼？」

    並沒有節外生枝，方文狠狠的宰了風癲一刀後，立刻將R－1軍區的軍隊全部調了回去，將一個『完整的、沒有受到任何損失的』R－2軍區留給了風癲。雪無涯、花非花，也將一個遍體鱗傷精神趨於崩潰的風仂留給了風癲。

    等得方文他們的運兵車遠去了近千公里後，R－2軍區主基地裡突然響起了風癲憤怒的咒罵聲：「方文！你不得好死！」

    除了方文勾結龍尊威德搬空的幾個倉庫外，R－1軍區的軍管隊伍離開時，R－2軍區內所有的物資都被搬得乾乾淨淨，甚至就連後勤倉庫裡的麵粉都沒有留下一粒……

    不等風癲從這當頭一棍中清醒過來，科學院系統派來接管R－2軍區的大隊人馬也乘著近百艘戰艦飄然而至！

    R－2軍區內直屬科學院系統控制的超級戰士和異能戰士立刻被組織了起來，對著被風癲佔據的值班室展開了攻擊。

第四篇 風雨篇 風雨篇第四十二章

    R－2軍區作戰值班室外，風癲帶來的特工、執法隊員和暗風衛，加上他們糾集的一批R－2軍區受他們掌握的士兵團團圍住了值班室唯一的進出通道，苦苦的抵擋著外面數萬士兵的圍攻。攻擊的人不敢使用大威力武器，防守的人則將各種重型武器肆無忌憚的向外轟擊，這才勉強保證防線沒有被攻破。

    作戰值班室內，風癲正歇斯底里的咒罵幾個軍情局的技術官員。他手持一柄大威力射線槍，瘋狂的朝地板上連連扣動扳機，暗紫色的射線將一塊地面燒得通紅，他怒吼道：「廢物，一群廢物，控制密碼你們都花費了三個小時才輸入，你們是幹什麼吃的？」

    「給你們一個小時時間，如果你們還不能攻破那些實驗室的主控電腦，將那些資料拷貝過來，你們、還有你們的家人，就全部去給我種明日花！」風癲猛的拖過了一個蜷縮在屋子角落裡的女軍官，當著這麼多人的面前，一槍在那女軍官的頭上打出了一個拳頭大小的透明窟窿。他獰笑著，將那女軍官身上的衣服全部扒了下來，放肆的玩弄著那赤裸的身體。

    那一群值班室的輪值軍官蜷縮在屋子角落裡，有和死去的軍官相好的女子發出了低聲的抽泣。風癲猛的調頭看向了他們，臉上露出了一絲猙獰的笑容：「啊哈，我差點忘記了你們。來人，把他們拖出去放在大門口，唔，做盾牌。」

    一群如狼似虎的士兵撲了過去，將原本作戰值班室內的近百名軍官拖了出去，有如壘碉堡般將他們壘在了通道外。

    滿天的射線、激光下雨一樣落下，將那近百名軍官打得灰飛煙滅。近千具武裝機器人呼嘯著從遠處騰空而起，朝值班室大樓撲了過來。一道道強力射線呼嘯落下，打得值班室入口處一片狼藉，強大的火力逼得軍情局的士兵連連倒退，防線大有一觸即潰的趨勢。

    值班室內，幾個滿頭大汗的技術官員突然大聲吼叫起來：「風癲閣下，有人在嘗試著切斷其他實驗室網絡和我們的接口。阻止他們，否則我們在值班室主機上根本不可能拷貝到任何的資料！」

    「我操！」風癲氣得渾身直哆嗦，他猛的舉起手槍瘋狂的仰天吼叫了起來：「該死的！你們這群廢物！如果不是你們花費了三個小時才將控制密碼輸入主控電腦，我們現在應該已經離開了流放星，又怎麼會被科學院的那群人堵在這裡？我操！你們死定了，你們當中要有一半人的家人被送來流放星度假，你們自己決定是誰！」

    憤怒的跺了跺腳，風癲咬牙切齒的說道：「不管這麼多了。既然沒辦法拿到全部的技術資料，那麼……就只能選最重要的那一部分。你們跟著我去攻擊基因修復液一號實驗室，將裡面的資料全部取出來。哼哼，方文搬空了R－2軍區的物資？媽的，我管這裡人的死活，老子要的資料，資料，我要的不是R－2軍區！」

    抬起手槍對著那幾個面無人色的技術官員就是一通亂掃，強力射線將這些技術軍官的身體融化了大半。風癲下令道：「跟我去攻擊基因修復液一號實驗室。嗯，破壞這裡的主控電腦，徹底的破壞這裡。」

    數十枚威力極大的核磁炸彈被安置在值班室內，風癲罵罵咧咧的帶著一群屬下衝出了作戰值班室。數千人避開了科學院系統大軍的鋒芒，急匆匆的奔向了停機坪。科學院派來接管R－2軍區的大隊人馬正準備衝進值班室，突然整棟大樓都在巨響聲中被一團白光包裹，值班室原地出現了一個深有兩百多米的大彈坑，衝在最前面的近千具武裝機器人被炸成了無數碎片，破銅爛鐵噴出了數公里遠。

    風癲獰笑著回頭望了一眼，他大笑道：「和我鬥，就得做好死的準備啊！」

    軍情局大隊人馬來流放星時乘坐的黑蠍子飛船就在眼前，風癲正準備招呼屬下們搶奪另外幾艘飛船呢，一個身高大概在兩米三四左的壯漢突然踉蹌著從飛船裡奔了出來。那大漢頭上帶著一頂地面勤務兵常用的大長舌帽，帽舌蓋住了大半個臉蛋，有如喝醉酒一般踉蹌著從舷梯上衝下來，朝風癲一行人衝了過去。

    風癲很警覺的退後了幾步，望著那人喝道：「你是哪個單位的？回去你的崗位。」

    那人大步的朝前急行，含含糊糊的吼道：「長官，我有重要的事情向你匯報！」他邁步的頻率並不快，步伐似乎也並不大，但只是幾步路的功夫，這人就跨越了數百米的空間，距離風癲只有不到十米！

    風癲急了，他驚呼道：「退回去，你是什麼人？退回去！」

    那人的身軀突然急速膨脹開，金光閃爍中，那人的衣衫被震成了粉碎，通體散發出柔和金光的龍尊威德狂笑著朝風癲撲來。「小子，我給你說，你要死了，這件事情還不夠重要麼？」

    長臂伸出，兩隻大手已經掐住了風癲的脖子。風癲驚恐欲絕的發出一聲嘶叫，兩手搭在龍尊威德的手腕上，他用盡了吃奶的力氣想要劈開龍尊威德的雙手，但是那兩手有如鋼柱子長在了風癲的脖子上，紋絲不動。巨大的力量從那兩隻手掌上迸射出去，風癲的脖子發出了一陣可怕的撕裂聲。龍尊威德雙手狠狠一擰，風癲的屬下們發出驚恐、憤怒的吼聲，風癲的身體已經有如被萬噸水壓機壓過的豆腐化為了粉碎。

    長長的雙臂朝四週一揮一掄，風癲身邊他的幾位心腹屬下同時悶哼一聲，身體化為滿天血雨噴灑，天空的圓月似乎都突然暗了一下。

    就是這一下的昏暗，龍尊威德巨大的身影已經不知去向，軍情局一干人傻愣愣的呆立原地，看著地上一攤模糊的血肉，同時發出了絕望的叫聲。

第四篇 風雨篇 風雨篇第四十三章

    黑暗，血淋淋的黑暗無所不在。

    耍了風癲一把，敲詐了他一大把對他無用但是對方文極有吸引力的標準點，將一個黑鍋結結實實的扣在了風癲的頭上，又讓子儀‧沃克吾德在R－2軍區指揮系統內留下了無數的後門、漏洞和人為的障礙，順便將龍尊威德這個超級大塊頭的定時炸彈留給了風癲以及科學院系統的人，方文樂滋滋的帶著一票屬下返回了R－1軍區一號基地。

    飛船剛剛在R－1軍區停機坪降落，被方文派回來進行秘密調查的華猛就迎了上來，告訴了方文他想要知道的消息。

    一號基地軍法處囚室內，一排七個渾身赤裸的男子呈大字形被綁在了牆壁上。生牛皮做的繩索泡過了水，水分慢慢的蒸發，繩索正慢慢的收縮，堅定的陷入這七個人的手腕和腳脖子的皮肉，也許是綁得太緊的關係，有幾個人的手掌都變成了青色。

    「他們？」雪無涯、花非花、瑪蒂娜三個被方文支使開了，所以方文很大方的欣賞了一下這七個人壯碩的身體和發達的肌肉塊兒，冷笑著問道：「華猛，介紹一下這幾位吧。唔，按照軍銜高低開始介紹，我想看看，這些敢和亂黨勾結的人是誰。」

    華猛抿著嘴陰笑了幾聲，他指著最左邊的那男子說道：「R－1軍區一號基地後勤處主管菲利浦上校，他的副官羅德上校，另外這五個，則是上次負責給中將您加工新制服的經手人。您說您在制服上發現了一些供人追蹤您方位的東西，那麼只可能是他們幹的。」

    菲利浦和羅德用一種怪異的眼神望著方文，他們的面容很平靜，似乎一點兒都不擔心自己如今的處境。另外五名後勤處的士兵則明顯被這個陣仗嚇住了，他們拚命的扭動掙扎著身體，被華猛用臭襪子或者內褲堵住的嘴裡不斷的發出『啊、啊』的聲音。

    「殺雞給猴看，南宮老爺子，看你的手段了。」方文笑了笑，趙白天給他搬來了一張椅子，方文坐在椅子上，笑吟吟的命令了一聲。

    南宮煞和三個兒子笑了幾聲，退後了幾步道：「讓阿一他們來做吧。這些手段，他們也很內行。」

    南宮一兄弟六個笑了笑，他們慢條斯理的脫去了身上的衣服，身上僅僅穿了一條小小的緊身內褲，慢慢的走向了最右邊那個身材最為矮小掙扎得最為厲害的士兵。那士兵嚇得臉色發黑，他驚駭的看著六條塊頭幾乎有他三個大的壯漢逼近自己，不知道他哪裡來的力氣，用舌頭將堵住了他嘴的內褲頂了出來，發出了一聲聲嘶力竭的慘叫：「救命啊！救命啊！我沒做什麼，都是菲利浦上校的命令！」

    「動手！」方文翹起二郎腿，雙手肘子撐在膝蓋上，饒有興致的說道：「上輩……嗯，我還從來沒見過動刑是什麼樣子的。我從八歲起開始和地下第七層的走私販子打交道，對這些還是很好奇的。南宮一，你們好好的露一手。」

    方文看都不看菲利浦和羅德一眼，他的全部注意力都放在了那正在發出慘叫的小個子士兵身上。這個傢伙是個軟蛋，很明顯的，南宮一他們還沒對他動刑他就哭喊得如此淒慘，若是真的對他動了手……方文笑了笑，說道：「把他的嘴堵上，先動動刑了再讓他說話。」

    那小個子士兵尖叫起來，他慘嚎道：「我說，我什麼都說！是菲利浦上校叫我做的！給將軍閣下縫製新制服的時候，他用一卷他自己準備的絲線替換了縫紉機上線盒裡的絲線。都是菲利浦……唔，唔。」小個子只能發出含糊的哼哼聲，因為南宮一揀起了他用舌頭頂出來的內褲，將內褲狠狠的塞進了他的嘴裡。南宮一用力過猛，差點沒將內褲捅進他的喉嚨裡面。

    南宮二手一翻，一柄極小極薄極亮的小匕首出現在他手中。這柄柳葉形的匕首帶著淡淡的血光，也不知道曾經吃過多少人的血肉。南宮二獰笑道：「你應該感到榮幸。『血祭』儀式，只有和我們修羅隊進行角鬥，被我們擊敗後的勇士才能享受。這是一種神聖的儀式，雖然我們不信奉原神，但是這是原神教中最神聖的儀式。只有角鬥場上的勇士才能享受，你的確應該感到榮幸。」

    南宮一陰惻惻的解釋道：「所謂血祭，就是用勇士的鮮血、骨肉、內臟獻給神。嗯，我們會很小心的將你的肌肉、骨骼、神經、內臟一塊塊的分割開。這個時間不會很長，但是也不會很短，大概，一個小時是足夠的。」

    南宮三搖了搖頭，輕輕的拍了拍那小個子士兵的臉蛋，微笑道：「一個小時，這是血祭儀式的規定。在這一個小時中，我們會刺激你的精源命穴，你會很清醒的享受到血祭儀式帶給你的痛苦和絕望。唔，二哥，準備動手。我們來護住他的心脈！」

    五個壯漢伸手握住了小個子士兵的身體，南宮二則是輕描淡寫的一揮匕首，刀光一閃，那小個子士兵的左手手上已經變成了磷磷白骨。骨頭上不遺存一點兒血肉和神經，乾乾淨淨的白色骨骼暴露在空氣中，指骨還狠狠的握曲了幾下。眾人眼尖，看到數十片薄如蟬翼的血肉正輕盈的在空氣中飄蕩，輕盈的飄落在囚室的地板上。

    血脈被南宮一等五兄弟控制住，左手掌被割成了白骨的小個子士兵沒有多流一滴血，但是那等劇痛，卻直接轟進了他的靈魂，使得他發出了一聲恐怖的慘叫，他用盡了全部的力氣去慘叫，聲浪將他嘴裡塞著的內褲又一次衝了出來。

    這一次，他沒有辦法說出任何求饒的話，他只能不斷的慘叫，不斷的尖叫，不斷的發出最絕望、最痛苦、最歇斯底里近乎崩潰的叫聲。

    刀光閃爍，一片片極薄極薄的血肉飄開，囚室的地板上卻不見多少血。所有的血都被南宮兄弟幾個很小心的用內力控制著，保留在那小個子士兵的體內。漸漸的，那小個子士兵四肢上的血肉骨骼被一片片的切開，他殘留的身體上則是血光隱隱，身體已經膨脹成了一個血球，那半透明的皮膚似乎隨時都能爆炸開。

    方文低著頭看著地板，他也有點看不下去了。他雖然脾性不怎麼好，卻也不是殺人狂魔。雖然他有點殺雞給猴看讓菲利浦他們先見識見識一點厲害的意思，卻也沒想到南宮一兄弟幾個施展出的手段是如此的慘絕人寰。也許經歷過無數次血腥決鬥的南宮家人對這些已經習以為常、視若無睹了，但是方文卻實在是吃不消這種血腥的衝擊。他有一種想要嘔吐的感覺。

    但是，作為眾人的上司，方文不能表露出哪怕一點兒異樣。有時候，身為上位者，就是如此的困難。

    臉上帶著一絲若有若無的笑容，方文完美的展現了一個鐵血手段的領導者應有的風範。哪怕他肚子裡已經是翻江倒海的難受了，但是他嘴裡依然是輕描淡寫的計數到：「八千九百九十二刀……南宮二，你的刀法實在是不錯。唔，你能在菲利浦上校身上切出多少刀呢？嗯，如果你能在菲利浦上校身上切出三萬刀，我就好好的提拔一下你們兄弟幾個。」

    南宮二的臉上有一絲血腥猙獰的微笑，他自信的看了看塊頭壯碩的菲利浦，微笑道：「將軍放心，他的個子比這個傢伙大得多，三萬刀……不成問題。等我伺候了這個，再去伺候菲利浦上校。」

    小個子士兵已經被削成了一具白骨架子，但是他依然在呼吸、在慘叫。

    菲利浦上校和羅德上校同樣幾乎陷於崩潰狀態，一直在後勤處工作的他們，何曾見過如此殘酷的手段？他們也見過死人，但是那都是被高能激光打穿的人體，卻哪裡見過這樣恐怖的畫面？一個人，被活活的削成了骷髏架子！

    菲利浦發出了聲嘶力竭的尖叫。一股氣勁從體內直衝喉頭，他吐出了堵在他嘴裡的臭襪子，大聲尖叫道：「方文，你這個惡魔！」

    「惡魔你老母，方大少我自己都快嘔吐了！」方文氣極敗壞的在肚子裡問候了一陣菲利浦的老母，隨後帶著優雅的笑容站起來，很有貴族風度的朝菲利浦略微一鞠躬，慢條斯理的問道：「惡魔麼？不，這是我們的觀念不同所造成的誤解。我覺得，其實，我是一個很善良的人。」

    搖了搖頭，方文感慨道：「但是，你幫著亂黨來計算我！你知道麼？你們給我特製的那幾套制服，使得一個很厲害的人順利的找到了我，差點沒把我一劍給劈了。這是你們先謀算我啊！和亂黨勾結，哼哼！」

    華猛在一旁陰沉的說道：「勾結亂黨，他們的家族將被徹底剷除！」華猛的話語中，帶著濃濃的血腥味。

    方文輕輕的拍了拍手，微笑道：「好了，南宮二，幹掉那個倒霉鬼，來伺候一下我們的上校。唔，從羅德上校開始吧。對於菲利浦上校，既然他是後勤處的主官，那麼，我們應該有點優待。」

    南宮二手上匕首抹過了那小個子士兵的脖子，斷絕了他最後一絲生機。他體內的鮮血全部從脖子上的傷口噴出，有如噴泉一樣噴出了數米遠。南宮家六兄弟帶著殘暴的笑容，慢吞吞的走向拚命扭動掙扎的羅德上校。這一刻，他們好似又回到了地下第七層的角鬥場，好似他們又在和那些強大的敵人做生死的搏鬥，他們的血在翻滾，他們心頭有著濃烈的殺氣需要發洩。這種感覺，實在是太好了。

    六條壯漢將羅德圍了起來。五個人按住了羅德的身體，內力迸發，將羅德的血脈控制住。

    南宮二手上的匕首輕輕的擦著羅德的臉頰抹了兩下，他還沒有動手，羅德就發揮了超乎尋常的力量。一股極強的氣浪從他嘴裡噴出，將他嘴裡的兩隻臭襪子噴出了老遠，羅德聲嘶力竭的吼道：「方文中將，我們直屬軍情局，我們的一切行動都是直接服從……」

    方文的臉色微微一變，他一腳踹在了羅德的肚子上，將羅德接下來的話全都憋了回去。

    尋思了一陣，方文轉身走出了囚室，只丟下了冷冰冰的一句話：「全殺了。給他們報功，就說亂黨襲擊R－1軍區，他們應用抵抗，不幸陣亡……唔，把他們所知道的軍情局在R－1軍區內的所有人手都給我挖出來。」

    站在軍法處的大門外，方文抬頭看了看天空，突然長長的歎了一聲。

    「軍情局？嬴政和軍情局勾結？有得好玩了。」

第四篇 風雨篇 風雨篇第四十四章

    小心翼翼的捧著明崖留下的絹書，方文以一半的精神控制體內的真勁流轉，另外一半精神則是在不斷的揣摩絹書上的心訣。

    不過，方文總覺得這本《紫霄丹經》有點過於玄奇了，他初始是以一種看神怪小說的心態看待這本丹經的。金丹，元神，大道，這都是什麼玩意？要說金丹，方文的二十三處氣旋倒也有點金丹剛生成時的模樣。但是元神，大道，這是哪裡和哪裡呢？

    感受著氣旋噴吐出一絲絲青金色霧氣給身體帶來的美妙滋味，那種好像每一顆細胞都準備著發芽的充滿生機的滋味，方文冷笑道：「元神不滅，是為不死！胡扯淡，這年頭，哪裡有永生不死的人呢？元神不滅？呵呵呵呵，元神不滅！」

    正連連冷笑的方文突然面色一僵，經脈中急速流轉的真氣一陣紊亂，差點就走岔了經脈。他驚呼道：「元神不滅！」

    心中亂得有如一團麻線，方文猛的跳了起來，一邊急速運轉體內的真氣，一邊喃喃自語道：「我附體重生，這算什麼？這，這……」

    渾身劇烈的哆嗦著，《紫霄丹經》中那些文法古拙的功法語句緩緩自心頭流過，方文迷茫了一陣子，突然眼裡銀光大盛。心頭一陣空靈，《紫霄丹經》中一些讓他曾經不以為然或者更是迷惑不解的描述有如明月夜大海之上蹦出水面的魚兒，光芒耀眼、片片鱗甲都變得無比清晰。《紫霄丹經》有如一眼清泉，慢慢的滑過心間，方文自頭頂到腳心一片珵亮清靜，似乎要大聲吼叫出來。

    龐大的靈魂力量分解出二十三團，猛的注入了二十三個青金色氣旋中。二十三顆寶珠一般急速旋轉的青金色氣旋立刻歡快的跳躍起來，它們毫不猶豫的將那二十三團靈魂力量吞噬進去，一陣奇妙的融合轉化後，青金色氣旋的核心位置出現了黍米大小的一點金光，金光釋放出一絲絲生命的氣息，好似有胚胎蘊藏在內，只等待著破殼而出的機會。

    「唔，妙。」方文欣喜的『看著』氣旋的質地益發的緻密晶瑩、光芒流轉。將自身的靈魂力量以《紫霄丹經》中的法門融入氣旋後，方文發現這二十三處氣旋就有如自己的手指一般，掌控由心、靈巧無比。方文甚至有一種錯覺，他能控制這些氣旋自經脈中噴射出去，用以攻擊敵人。這種完全由自己掌握的感覺，太好了。

    尤其，是自己的靈魂力量也就是《紫霄丹經》中所謂的元神和氣旋相合之後，自從氣旋核心中出現了那一滴黍米大小的金光，氣旋吞噬外界能量後吐出的真氣，已經變成了很純淨的淡金色。體內原本擁有的青金色真氣，也在急速的向淡金色轉化。這種真氣粘稠有如米漿，質地精純到了極點，每一點都蘊含了極大的威力。方文頓時恍然，這應該是《紫霄丹經》中所謂的真元。

    這些真元不斷的融入身體和五臟六腑，不斷的滋養身軀，讓身體的強度再次朝新的高度攀升。隨著真元慢慢的遍佈渾身肌體，方文對於肉體的掌控已經到了一個不可思議的境界。他甚至能控制內臟的運轉，就好似剛才，方文控制著胃臟劇烈的摩擦吞吐了幾下，將胃裡的食物殘渣消化得乾乾淨淨，一種飢餓的感覺立刻傳到了大腦中。

    「妙啊，妙！」方文欣喜的笑了起來，但是轉瞬間，他的臉色變得淒苦無比。「我操你十八代的祖宗啊！明崖，《紫霄丹經》上只寫了一顆金丹應該如何修煉，但是我現在弄出了二十三顆金丹！我入你母親啊！」方文渾身哆嗦著，差點沒軟在了地上。

    過了許久，方文才橫下了一條心，他冷哼道：「一隻羊也是放，兩隻羊也是趕，媽的，大少我豁出去了。二十三顆金丹又如何？哼哼，人家是現有金丹後修元神，我是先有元神後修金丹，他《紫霄丹經》上的功夫，就不見得適合我。我怕什麼？」

    冷笑幾聲，二十三處氣旋全力吞吐外界能量，方文練功的密室內，頓時捲起了強勁的旋風，怒吼的風力催得四面合金牆壁『隆隆』作響，地面劇烈的震抖起來。龐大的外界能量不斷的被吞入方文體內，化為一縷縷淡金色真元融入週身。

    方文練功密室所在的大樓上空，突然陰雲密佈，遠遠的無數大片小片的黑雲朝這邊匯聚了過來，轉瞬的功夫，方圓數十里的天空都被烏雲所覆蓋。雲頭很不自然的環繞著大樓盤旋，隱隱然可以看到天空中出現了一個黑雲漩渦。一絲絲銀藍色電光在那漩渦中閃爍，雲頭慢慢的向大樓壓了下來，只是一眨眼的功夫，連續四十九道粗有米許的電光自雲層中呼嘯而下，轟上了大樓。

    『嗡』，基地的自動防禦系統開啟，厚重的能量光罩護住了附近的所有建築。四十九道電光轟在了那厚有數十米的光罩上，只見得電光流轉、無數道璀璨的光芒激閃而出，光罩一陣劇烈的顫抖後被第四十七道電光轟碎，第四十八、四十九兩道電光毫無遮攔的轟在了大樓上。

    高有數百米的大樓在巨響聲中被轟碎了大半截，滿天的烏雲這才如同它們來時那樣，沒有絲毫端倪的突然消散，看得R－1軍區一號基地的官兵是面面相覷，搞不清這流放星的氣候怎麼突然變得如此古怪。所有人看著那棟被劈碎了大半的大樓只覺得心頭一陣陣的發寒，幸好方文為了自己練功的時候不受打擾，將大樓裡的人全部清空了，否則這次的死傷肯定慘重無比。

    迷迷糊糊中，在方文不知曉的情況下，修煉《紫霄丹經》金丹結成後的第一道關卡被他糊里糊塗的渡過了。

    金丹大成，修煉者一旦全力催動金丹吸收外界能量，定然會引起天地能量的不正常波動。空間能量全向方文匯聚而來，純陽能量被方文吸收，而那些陰煞能量停留在天空，陰陽相吸之下，陰陽能量相互摩擦對撞，天雷自然落下。

    懵懂無知的方文若是被天雷轟中，以他如今的肉體強度，死是不會死的，但是正全力運功的他起碼也是一個真元紊亂重傷的下場。偏偏他就有這麼大的運氣，R－1軍區一號基地的自動防禦系統幫了他天大的忙，這才讓他無驚無險的渡過了這一場劫難。

    全力運功吐納了三天三夜，方文這才神清氣爽的離開了練功房。這一次，他益發顯得仙風道骨，行走之時似乎渾身都有某種肉眼不可見的清氣纏繞，隨意一步就能輕盈的滑出數米。方文有一種無端的自信，若是此時他以御風經的心法全速奔走，太高了不敢說，起碼能突破前世他所能達到的最高速度吧？五倍音速？應該不會太困難。

    「嗯，這《紫霄丹經》看來是好東西。下次得給龍少捎過去。哎呀，也不知道龍少能否廢了他的不滅金身轉修這個。管他的，反正看自己怎麼選。」方文背著雙手，慢條斯理的走出了大樓，隨後猛的驚呼叫道：「我操，怎麼回事？誰敢來我的地盤上找死麼？」÷

    猛的抬起頭來，看著身後只剩下一小截的大樓，方文的臉蛋一陣的抽搐。大樓附近，正在填補那些被大樓碎片砸爛的地面的工兵同時朝方文行禮致意，方文卻是跳著腳的吼叫起來：「怎麼回事？誰用主炮轟了我的練功房不成？這，這是想要轟死我啊！」

    盤算了一下頭頂上這棟大樓的防禦力，方文的臉色變得無比的難看。大樓自身就很堅固，達到了重型堡壘的標準，加上那能量光罩的防禦，就算是用重炮轟擊，沒有數百擊也是難以將大樓打成這樣的。方文本能的就想起了風仂曾經做過的事情，難不成又是軍情局的人背後下手了？

    但是，風癲和風仂都被幹掉了啊？龍尊威德給他反饋的信息就是這次軍情局趕來流放星的高層，全被他幹掉了，怎麼還會有人計算他？

    臉色有點古怪的瑪蒂娜步伐輕盈的跑了過來，隨手將一枚記憶芯片丟給了方文。她緩緩說道：「三天前這棟大樓的上空突然有雷暴發生，一共是四十九道雷電轟擊在了大樓上。」

    雪無涯輕飄飄的跑了過來，她不懷好意的看著方文，怪聲怪氣的問道：「方文哪，你沒做什麼虧心事吧？怎麼天雷就往你練功的地方劈呢？」

    方文啞然，他將那記憶芯片塞進自己的個人電腦，看著光幕上那一道道殺氣騰騰的天雷不斷的向下劈，他猛的想起了《紫霄丹經》上的一些記載，頓時後心濕淋淋的，全被冷汗給濕透了。後怕啊，饒是方文這個憊懶人物，也被光幕上那氣勢恢弘的四十九道天雷嚇得渾身直哆嗦。他放下手，看著那殘破的大樓，猛的打了個冷戰：「好人有好報啊，娘的，基地的自動防禦啊！」

    雪無涯撇了撇嘴，冷笑道：「好人有好報？你算好人？哼！」高傲的抬起頭，雪無涯背起雙手轉身就走。

    「喂，話說清楚啊，烏鴉阿姨，我怎麼不算好人了？」方文很惡毒的損了雪無涯一句，正準備詢問一下天雷劈下時的詳細情況呢，突然天空傳來了巨大的呼嘯聲，近百艘科學院系統特有的毒鰩飛船突破了大氣層，帶著被電磁粉層劇烈摩擦後的大片電光，慢慢的朝一號基地的方向落了下來。有兩艘飛船似乎是發動機被電磁粉層弄傷，正拖著濃煙以比其他飛船快了數倍的速度急速降下。

    「嗯？科學院的人？他們怎麼降落在這裡？」方文皺起了眉頭。

    雪無涯則是一拍手，笑道：「方文，科學院的人怎麼不能降落在這裡？別忘了，你躲在房間裡不知道幹什麼，可是姑奶奶我還有花花和瑪蒂娜，幫你打理這個基地的。哼哼，說起來，R－1軍區如今可算是我們科學院的了。」

    她興致勃勃的走向了停機坪的方向，低聲笑道：「看看是誰來了，看看有沒有我熟悉的人。哎呀，來了就好，流放星如今亂糟糟的，正缺少了背黑鍋的人呢！R－2軍區的全部資料都被破壞了，哎，看誰倒霉這時候被派來吧！」

    方文也好奇的連同瑪蒂娜一起到了停機坪，大隊R－1軍區的士兵將停機坪包圍得緊緊的，目光不善的看著那百多艘慢慢降落的飛船。

    正如雪無涯所說的那樣，如今流放星亂成了一團糟，科學院的援兵這時候突然大張旗鼓的，給了R－1軍區極大的壓力。

    第一艘長有近千米的海鰩飛船緩緩降落，幾條舷梯急速伸出，一名白髮中年人領了大隊異能戰士走出了飛船。

    另外一艘飛船緊靠著這艘飛船落下，從飛船中湧出了數千名和原型一號一般高大的原型體戰士。

    方文的眼珠都直了。

    雪無涯則是眉開眼笑的飛撲了上去，她大聲叫道：「夜寒羽，你怎麼來了這裡？」

    眾目睽睽之下，雪無涯一手摟住了那白髮中年人的胳膊，翹起紅唇狠狠的在夜寒羽的臉上『波』了一口。

    「呃！」方文默然。

    『啪嗒』一聲，瑪蒂娜腳下的一塊地磚突然化為粉碎，然後被凍成了一大塊冰塊。

    剛好帶了人趕來的花非花則是小嘴一歪，嘴角抽搐著低聲罵道：「這個倒貼錢的貨，真丟臉！」

第四篇 風雨篇 風雨篇第四十五章

    夜寒羽被雪無涯的突然襲擊弄得狼狽不堪。他狠狠的甩動手臂，想要將雪無涯從自己身上甩開。但雪無涯好似一塊狗皮膏藥一般緊緊的貼住了他，臉上帶著沉醉的笑容，小臉蛋不斷的在他的手臂上磨蹭著。甩了幾下沒將雪無涯甩出去，夜寒羽的那張臉變得無比的精彩，看他那模樣，似乎都有叫『非禮』的衝動。尤其是當夜寒羽看到方文那似笑非笑的怪異面容時，一張老臉頓時『唰』的變得通紅。

    方文一本正經的邁著方步走到夜寒羽身前，乾淨利落的朝夜寒羽行了一個軍禮，笑吟吟的說道：「還是冰風神將閣下受人歡迎哪。無涯阿姨一片濃情蜜意，唉，閣下的臉色有點不好看，是不是路上受了風寒哪？」

    夜寒羽在那一瞬間有拔刀劈死方文的衝動，他不自然的抽了抽手臂，雪無涯卻是將他手臂摟得緊緊的，兩塊高凸的胸部正不斷的在他的手臂上摩擦著。夜寒羽的臉色頓時有點發青，尤其是當瑪蒂娜一臉陰沉的走過來的時候，夜寒羽的臉已經隱隱然有點發綠了。

    不理會其心可誅的方文，夜寒羽擠出一絲笑容，朝瑪蒂娜問候道：「瑪蒂娜，這一陣子你在方文手下，可沒吃苦頭吧？」

    方文正待大聲叫嚷一陣以表示自己的冤屈呢，瑪蒂娜狠狠的一腳踢在了他的小腿上，逼得方文閉上了嘴。

    瑪蒂娜突然露出了有如春花般嬌艷的笑容，她輕輕的摟住了方文的胳膊，溫和的說道：「父親，我準備和方文成親呢。嗯，不如這樣吧，方文和我的婚禮，就和您一起辦了？天樞神將閣下對您是一往情深呢！『看在您的面子上』，天樞神將閣下對我很是照顧。」

    『呵呵呵』的傻笑著，方文急忙親密的挽住了瑪蒂娜的，他得意的『咯咯』笑道：「沒問題，我這裡絕對沒問題。瑪蒂娜，你想要一套多大的別墅？我這裡正好敲詐了一筆錢，呵呵呵，足夠我們兩在地球本星買他一大片土地的了。」雖然，和自己的岳父同時舉辦婚禮有點古怪，但是他方大少怕什麼啊？瑪蒂娜主動提出和自己成親，不先應諾了，這才是傻了。

    「好啊，好啊！」雪無涯興奮的叫嚷起來：「你和瑪蒂娜成親，我和寒羽成親，呵呵，不用花費你敲詐來的那筆錢，我在地球本星還有一片農場大概有一千多平方公里，在第五殖民星上有十七萬平方公里的山林是我的私產，送給你和瑪蒂娜就是。」

    「等一下！」夜寒羽急了，他怒喝道：「我不同意！」

    方文和雪無涯同時大叫道：「不同意也不行！」兩人相望了一眼，心中頓時湧上了一種無形的默契。兩人決定，不管怎樣，這場婚禮的事情一定要在今天敲定了。方文和雪無涯無比堅毅的對視一眼，同時點了點頭下定了決心。

    夜寒羽急了，他被連續的兩棒子打得暈頭轉向的。饒是他冰風神將修為驚人，所習練的玄陰勁和冰系異能最能清靜人心，此時卻也是心亂如麻，半晌說不出話來。瑪蒂娜想要嫁給方文？這是怎麼回事？按理說，應該是方文迫不及待的提出這件事情吧？更加離譜的就是，雪無涯怎麼趁著桿子上要和自己成親呢？自己這兩年可都是躲著她、避開她，小心翼翼的不招惹她，怎麼就在這裡被纏上了？

    瑪蒂娜冷冰冰的看著夜寒羽，陰沉的說道：「原來當初父親您將我留在地球十幾年不見面，父親您是去給我找新的母親去了。無涯阿姨對父親您已經這樣了，這是好事啊！我們的婚禮同時舉行，這也省事。」瑪蒂娜的眼裡凶光閃爍，看她那模樣，好似隨時發飆的樣子。

    方文聽得眉開眼笑，雪無涯笑得眉毛都炸開了，夜寒羽則是膽戰心驚的看著瑪蒂娜，差點沒抱頭喊起撞天冤來。他憤怒的壓低了聲音咆哮道：「胡說八道，那十幾年的時間我在冥王星苦訓，然後去了火星總部爭奪神將的封號！我，我哪裡是去……」

    雪無涯突然皺起了小臉，她無比悲淒的望著夜寒羽，幽怨的歎息道：「寒羽你難道忘了在火星時我是怎麼對你的？你的內衣褲，可都是我幫你洗刷的。唉，誰叫我一看到你就喜歡上了你呢？當年，你和我在火星看日出的時候，你和我不也是濃情蜜意麼？你那時候叫我小雪，我叫你阿羽，你難道忘了，我害怕你鬥不過風癲，在他和你決鬥之前，我給他灑了一把『軟骨散』，直到今天他還沒有恢復頂峰實力呢……」

    『哦～～～』，方文笑了，他笑得無比的怪異。

    『哼～～～』，瑪蒂娜怒了，她猛的一拉方文的胳膊，拉著方文轉身就走。

    『絲～～～』，花非花摀住了腮幫子倒抽了一口涼氣，她嘀咕道：「狐狸，你不要這麼噁心好不好……我算是知道風癲為什麼敢對瑪蒂娜下手了，感情都是你招惹的禍事。」

    夜寒羽茫然的看著快速離開的女兒，再看看緊緊的貼著自己的雪無涯，他猛的抬起頭來，差點沒大吼一聲：「我他媽的招惹誰了？」

    憤怒的跺了跺腳，夜寒羽憤然道：「雪無涯，你怎麼會在流放星？」

    雪無涯笑吟吟的看著夜寒羽，嬌滴滴的說道：「我害怕瑪蒂娜出事嘛，我特意趕來保護她的，難道也有錯麼？畢竟，不管怎麼說，以後她也是我的女兒嘛，我多多關心她，難道有錯？尤其是方文那小子和瑪蒂娜混在一起，我也是害怕瑪蒂娜吃虧嘛！對於我們未來的女婿，難道我就不能好好的考驗他麼？」

    雪無涯很認真的說道：「經過這一段時間的觀察，我發現方文的確是一個不錯的人選，唔，考慮考慮哦，我們真的可以一起舉行婚禮耶！」

    花非花低下了頭，悄無聲息的在人群中消失，她為自己有這麼一個密友而感到羞慚。同時，她也不由得佩服起雪無涯胡說八道的功夫，她可是明白得很雪無涯到底是為了什麼趕來流放星的，那叫做一個動機不良啊。倒霉的就是，那一杯混合了強力激素的酒，被雪無涯自己消受了。

    停機坪上無數人用眼角餘光偷窺著這邊的動靜，官兵們怪異的神情，更是讓夜寒羽有如萬刀插身，渾身都不自在。

    向那些朝這邊偷看的官兵投以憤怒的眼神，夜寒羽嘀咕道：「閉嘴，我們找個偏僻的地方……」

    「嘻嘻，找個偏僻的地方幹什麼？」雪無涯立刻接上了話題，她親暱的踮起腳尖在夜寒羽的臉上親了一口，紅著臉蛋很不好意思的低聲說道：「難道你是想要……唔，這樣不好吧？我們還沒有成親，那些事情可不能做呢。其實，我是一個很傳統的人。」

    夜寒羽有一種用頭去撞背後飛船的衝動，他的十指痙攣的抽成了一團，他猛的提起了聲音大聲吼道：「方文，你給我回來！我這裡有重要的事情和你說。你，你招惹了大麻煩了！瑪蒂娜，帶方文回來，他有大麻煩了！」

    一聽說是方文的大麻煩，瑪蒂娜的腳步遲疑了一下，猛的拽著方文轉身走了回來。

    大步衝到了夜寒羽面前，瑪蒂娜冷冰冰的問道：「什麼麻煩？R－2軍區的倉庫被洗劫一空還是什麼？我們這裡有軍情局長風癲親手簽署的接收公文，在他接收R－2軍區的指揮權的時候，整個R－2軍區可是完整完好的。」

    這話說得一個理直氣壯啊，有了風癲親手簽署的接收公文，方文也好、瑪蒂娜也好，誰也不怕有人追究。尤其是他們都知道風癲在前幾天就被人幹掉了，這更是死無對證，誰還能把這些事情聯繫到方文身上不成？

    夜寒羽詫異的看了瑪蒂娜一眼，他覺得奇怪，瑪蒂娜的話語中，怎麼維護方文的意思這麼強？難道，瑪蒂娜真的喜歡上了方文？唔，這樣，也許，也是一件好事？夜寒羽若有所思的望了方文一眼，然後搖了搖頭：「R－2軍區別的事情我不清楚。這一次，我也只是奉命來恢復R－2軍區的正常秩序，以及嚴防R－2軍區的研究資料外流。唔，但是我所說的麻煩就是……阿倫‧聖‧裡格，方文，你認識他麼？」

    阿倫‧聖‧裡格，方文想起了那個金髮男子。他很謹慎的說道：「說過幾句話，談不上認識。他是R－2軍區的一個主管，不是麼？風癲指使風仂用重炮轟擊我們的時候，他很幸運的沒有被炸死。」看了看夜寒羽的臉色，方文問道：「他，有什麼麻煩？」

    長歎了一口氣，夜寒羽歎道：「如果他被重炮炸死，那麼聖‧裡格家族會去找軍情局的麻煩。但是他沒有炸死，而是被送去了醫療中心，現在他出了問題，而那幾天時間卻又是你對R－2軍區進行了軍管，所以你就有大麻煩了。」

    「聖‧裡格家族？」雪無涯瞇起了眼睛，她不屑的說道：「一個選民家族而已，有什麼大不了的？方文，不要怕，阿姨我給你作主，聖‧裡格家族，根本算不上什麼嘛！」

    夜寒羽冷冷的望了雪無涯一眼。雪無涯猛的醒悟夜寒羽所在的洛克西斯家族不過是一個高級公民家族，而且洛克西斯家族似乎在科學院系統是以聖‧裡格家族為靠山的，她急忙吐了吐舌頭，朝夜寒羽遞過去一個討好的、諂媚的、可憐巴巴的有如沒吃飽的小狗一般的眼神。

    冷哼了一聲，夜寒羽對瑪蒂娜說道：「阿倫‧聖‧裡格，是聖‧裡格家族這一代的『聖子』，基因穩定率達到了82％，按理說，他的基因不會出現基因鏈紊亂的情況。但是這一次，他的基因鏈不僅僅是紊亂了，而且基因發生了倒退和碎裂，所以……聖‧裡格家族要追查在那幾天到底發生了什麼事情，是什麼導致了阿倫‧聖‧裡格的這種變化。」

    夜寒羽冷笑道：「雪無涯，你應該知道『聖子』對一個選民家族的重要性，尤其是基因穩定率超過了80％的聖子，這幾乎是一個選民家族繁衍發展的保障，但是現在他的肉體限於崩潰狀態，基因極其不穩定，這一情況已經通告給了主神，主神給了聖‧裡格家族最高授權來調查這件事情，你能把他們怎麼樣？」

    「呃，主神給了他們授權？」雪無涯的臉色微微一變，不說話了。

    「主神？」方文似乎是第二次聽到這個說法，他皺起了眉頭，回想起了自己對阿倫‧聖‧裡格做的事情。

    當風仂調動重炮轟擊了雙月舞會的會場，將大批R－2軍區的高層人員轟殺後，為了能順利的軍管R－2軍區，方文對殘留的幾個R－2軍區的高層人員使用了很不光彩的手段－－將他們浸泡在培養槽中，每次當他們的傷勢快要痊癒時，就人為的使他們的身體造成更嚴重的傷害。一次次趨於痊癒，一次次的使他們的身體再次受傷，難道就是這樣，造成了阿倫‧聖‧裡格的變化？

    「唔，夜寒羽閣下，選民的聖子是什麼？基因穩定率又是什麼？」方文好奇的問夜寒羽，這因該是這次麻煩的核心問題所在吧？

    夜寒羽很高興能有一個問題將自己從『婚禮』這個大麻煩中引出去，他立刻詳細的介紹了所謂選民的由來和基因穩定率的概念。

    方文聽完了夜寒羽的解釋，立刻倒抽了一口冷氣，他頓時明白，自己還真的沾染了一個大麻煩。

第四篇 風雨篇 風雨篇第四十六章

    原生民，自數百年前流傳至今的沒有受到過任何基因改造和肉體強化的，保留了原始地球人特徵的人群。

    公民，經過少量的基因改造例如腦域開發和肉體強化的新人種，是執政府日常生產的主要勞動力，諸多工廠和低級研究所的主要生產力。他們擁有比原生民強大數倍的體力和智力，是執政府社會的中間階層。公民的來源，很有可能來自於某些秘密實驗的實驗體。

    選民。執政府社會的貴族，在執政府社會金字塔結構中，距離塔尖只有一步之遙的社會群體。他們強大、俊美、智慧，他們被稱為，是因為他們自認為他們是被神選中的高貴存在，他們是幸運的，是高高在上的，是和那些低賤的公民、原生民迥異的生命。他們掌握了執政府的日常權力，負責執政府各個部門的運行，負責一些高精尖的實驗室，他們掌握了大量的財富和生產資料。

    選民這個群體的產生，來自於數百年前天門發動對全世界的侵襲時，那些世界上最頂尖的豪門貴族的成員。

    在數百年前，面對天門長生不老的吸引，他們將全部的財富和勢力獻給了天門，換取了天門對他們的改造。也正是因為這群站在人類財富和權勢巔峰的人群，天門才兵不血刃的搶佔了全球的控制權。為了長生，為了力量，為了永遠年輕的身體，他們一次次的接受天門的基因改造，人為的將他們的肉體一次次的進化，在短短的數百年內走完了也許需要數十萬年時間的自然進化。

    他們的肉體永遠不老，他們長生，他們永遠充滿了生機活力，他們俊美，他們智慧，他們幾乎無所不能。

    但是，人為的強行進化，使得他們的基因出現了不可彌補的缺陷。

    自然是平衡而公正的，當天門對人類的基因開始了大肆的『基建工程』，肆意的利用技術手段促進人類自身的進化時，自然的平衡被打破了。選民們似乎得到了一切，但是他們也失去了一切。他們的基因變得極度的不穩定，也許外界環境的一點點小小的變化，就能讓他們的肉體瞬間的崩潰。他們的後代，更是隨時可能出現各種怪異的胚胎，演變成非人的怪物。

    對於一個選民家族而言，他們的每個成員每個個體只要能夠不斷的注入基因修復液，他們就能永生。但是他們隨時可能因為某些外界原因而失去永恆的生命，他們很強大，但是他們更多的時候脆弱得有如玻璃娃娃一碰就碎。所以每個選民家族，都對自己家族的血脈繁衍看得很重、很重。

    但是，正如前面所說的那樣，選民的基因非常的不穩定，他們的後代很可能出現各種各樣危險性極大的怪胎。在歷史上，就曾經有選民家族生出了天生精神力變異卻又極其嗜殺的怪胎，剛出生就發動了一個精神風暴殺死了那個選民家族所有成員，那怪胎也因為基因的不穩定，在殺死所有族人後自身瓦解而亡。

    所以，『主神』，這台控制了整個執政府的巨型生物電腦，就規定了所有的選民必須經過『主神』的控制，才有繁衍下一代的權力，任何基因不穩定的選民，沒有可能留下自己的血脈後裔。

    而所謂的『聖子』，就是一個選民家族中被挑選出來，可以和人繁衍後代的家族成員。

    基因穩定率，就是一個選民自身基因的穩定概率。阿倫‧聖‧裡格的基因穩定率是82％，也就是說，他自然生成的子孫後代將有82％的概率保持基因的穩定性，不會變成一個危險的怪胎，這個概率已經很高、很高。

    雖然在實驗室中，選民們能夠通過基因調配製造出近乎完美的後代，但是這樣的調配過的後代，在基因上和這些選民並沒有任何的繼承關係，並不能算是他們真正的傳人。有著豪門貴族傳統頑固風氣的選民們，怎麼能接受這樣的『人造人』成為自己的子孫？所以每一個選民家族，對於那些擁有很高基因穩定率的『聖子』，都極為的重視。這是一個豪門家族繁衍的保證，這是保證他們這個姓氏流傳的希望。

    所以，可以理解，當阿倫‧聖‧裡格這個基因穩定率達到82％的聖‧裡格家族的聖子突然發生了基因倒退和碎裂的情況後，聖‧裡格家族的震驚和憤怒。聖‧裡格家族在選民家族中進入了前五位，是擁有極大權勢和自身武力的大門閥。這一次他們的家長莫西‧聖‧裡格－－一個從21世紀活到現在的老古董－－親自帶隊來了流放星。

    夜寒羽的介紹，讓方文想起了前世鬼怪小說中的吸血鬼。永生、永保青春但是子嗣困難，故而他們重視每一個稚子的出生和成長。

    「天門，你們到底做了什麼。」方文只在心中冷笑：「這樣的人，還能算是人麼？當你們可以用技術手段隨意的拆補人的基因時，人，已經變成了怪物！你可以叫他們吸血鬼，可以叫他們生化殭屍，可以叫他們任何名字，但是他們都不再是人了。」

    感慨了幾句，夜寒羽帶了方文他們，一路浩浩蕩蕩的趕去了R－2軍區。

    莫西‧聖‧裡格一家子人比方文預想中的來得還要快。方文他們剛到了R－2軍區，就看到幾艘圓碟形的飛船急速從天空落下。隨後，就看到一群身穿中世紀傳統貴族服飾的男女急匆匆的從停機坪的方向衝殺了過來，一個個怒氣沖沖的，好似看誰都不順眼，看誰都想要捅人家一刀的樣子。尤其是帶隊的莫西‧聖‧裡格，方文一看到他那個打扮和模樣，就想到了前世見過的幾部吸血鬼片裡面的那種千年老鬼。

    也許是經過了太多的基因改造，莫西‧聖‧裡格的確沒什麼人味了。一個長得有如大冬瓜的腦袋光溜溜的，淡青色似乎還帶著點黏液的腦袋上一根根紫黑色的血管暴了出來，可以看到血液在血管中流動，那血液似乎也不是紅色。白慘慘的一張臉蛋上，一個大鷹鉤鼻子和一張紅得好似剛剛吸過人血的嘴唇，怎麼看怎麼就覺得猙獰恐怖。深凹的眼眶裡，一對紫紅色的眸子閃爍著鬼火一樣的幽光，大白天裡就給人一種見鬼的錯覺。

    莫西‧聖‧裡格穿了一件華貴的王爵禮袍，外面披了一件猩紅色的披風，手上還一本正經的握著一根黃金權杖。方文總覺得，這個老傢伙真的把自己幻想成了千年不老的吸血鬼，他的打扮、他的容貌、他的舉動，無不和電影裡的老鬼是那樣的神似。

    老鬼冷冷的望了一眼夜寒羽，微微的點了點頭。夜寒羽的洛克西斯家族，還不值得他重視。

    但是對於站在夜寒羽身邊的雪無涯和花非花，老傢伙則是表示出了十萬倍的尊敬。他深深的朝雪無涯、花非花鞠躬，一本正經的做足了全套的中世紀大臣叩拜國王的禮節後，這才用一種沙啞的帶著濃烈寒氣有如鬼怪呻吟的聲音說道：「尊貴的天樞神將、天機神將，沒想到能夠在這個污濁的流放星見到兩位。」

    雪無涯懶散的揮了揮手，花非花只是冷冷的哼了一聲。正如莫西‧聖‧裡格對夜寒羽不甚客氣一樣，雪無涯她們根本沒把一個選民放在眼裡。能夠對莫西‧聖‧裡格的行禮表示一點點的回應，這已經很給他面子了。

    原本氣勢洶洶的莫西‧聖‧裡格礙於雪無涯兩人的存在，他變得很斯文、很有禮貌。他朝夜寒羽點了點頭，然後帶著一絲陰風陣陣的微笑問道：「這位就是方文中將吧？我有一個問題，為什麼R－2軍區會發生這樣的事情？阿倫的基因，為什麼會突然崩潰？中將，您能回答我麼？」

    方文呆呆的看著莫西‧聖‧裡格，隨後，他很老實的攤開了雙手，一本正經的說道：「抱歉，您的問題我無法回答。調動重炮襲擊我們的，是軍情三局的風仂局長，我不明白他為什麼要下這麼重的手。至於阿倫‧聖‧裡格先生的情況，我就一無所知了。」

    方文下定了決心，他故意整治阿倫‧聖‧裡格，以求讓他不能正常履行權力的事情絕對不能洩漏出去。幸好當初『搶救』阿倫‧聖‧裡格的時候，他的培養槽是子儀‧沃克吾德輸入了程序自動保持那種讓他不斷受傷的情況的。如今那培養槽內的程序已經被子儀‧沃克吾德清洗得乾乾淨淨，他卻也不怕能有人從中找出絲毫的蛛絲馬跡。

    「軍情局？」莫西‧聖‧裡格皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，瞇著眼睛看了方文一陣，緩緩點頭道：「很好。很好。尊貴的神將閣下，我有點擔憂阿倫的情況，我能否……」

    雪無涯揮了揮手，冷淡的說道：「你去吧。我陪冰風神將閣下接管R－2軍區的所有權力，同時調查這次混亂的前因後果。你自己忙去吧。」頓了頓，雪無涯冷笑著警告道：「方文中將現在受到我們的保護，如果他不幸掉了一根頭髮，那麼……哼哼！」

    冷笑了幾聲，雪無涯、花非花跟著夜寒羽去了。

    莫西‧聖‧裡格陰沉的望了方文一陣，冷冰冰的說道：「中將，還請你告訴我們，你軍管R－2軍區後，發生了什麼事情。」

    方文呆了呆，他很無辜的攤開雙手說道：「我軍管R－2軍區後的情況？呃，沒什麼特殊情況啊？我還沒有理清R－2軍區的事情，軍情局風癲閣下就帶人來接管了所有的權力，這就是前幾天的事情，您可以隨意向人打聽，我在R－2軍區停留了也沒幾天，根本沒發生任何其他的事情啊？」

    瑪蒂娜淡淡的說道：「莫西‧聖‧裡格先生，您有什麼懷疑麼？」瑪蒂娜冷冷的看著莫西‧聖‧裡格，眼神如刀。

    「哦，不，當然，沒有。」莫西‧聖‧裡格抿著嘴陰笑了幾聲，他冷聲說道：「沒有任何問題，我只請中將能否給我帶帶路，讓我去見見現可憐的阿倫？然後麼，有些事情，我的確想要詢問一下中將閣下。嗯，請吧？」

    說是請方文帶路，實際上是莫西‧聖‧裡格自己走在了最前面，好似他對這裡的情況熟知在胸，沒什麼能瞞得過他一般。他熟練的帶著眾人走向了阿倫‧聖‧裡格正在接受搶救的醫療中心，一路上旁敲側擊的打聽方文軍管R－2軍區後發生的事情。

    饒是莫西‧聖‧裡格的問話中埋伏了無數的陷阱，方文卻也不是吃素的。他一番話說得滴水不漏，完全不承認在軍管期間有任何的事情發生。他更加不會承認他對阿倫‧聖‧裡格曾經作出的事情。總之一切都和方文無關，阿倫‧聖‧裡格的基因崩潰，那是他自己的人品太差。

    醫療中心某個房間內，一個巨大的培養槽內充滿了淡銀色的透明培養液，完全變形了的阿倫‧聖‧裡格正浸泡在裡面。

    瑪蒂娜剛看到培養槽中的那一團人體，就猛的彎下了腰，差點沒嘔吐出來。她的臉色變得極其難看，自顧自的帶著伽哈離開了房間。

    方文的臉色也變得無比的怪異，基因倒退和基因碎裂，原來是如此恐怖的一件事情麼？

    那培養槽中，浸泡著的是一團直徑兩米左右的肉團，肉團上有著人類的某些特徵，更有著一些爬行動物和魚類的特點，肉團上更拖出了一條看似恐龍尾巴的東西，看起來要多怪異就有多怪異。肉團給人的感覺很酥松，肉團上的血肉似乎不斷的融解在培養液中，然後不斷的有新的血肉從肉團上冒出來。培養槽前的光幕顯示，阿倫‧聖‧裡格的身體正在不斷的崩潰瓦解，培養槽只能勉強的遏制住他身體的崩解。

    「這是怎麼回事？阿倫的基因穩定度是家族最高的！他僅僅是被重炮炸傷，又怎麼會變成這樣？」

    一個中年男子憤怒的咆哮起來，看起來，他應該是阿倫‧聖‧裡格的父親。

    莫西‧聖‧裡格憤怒的握緊了手上的黃金權杖。他陰沉的看著那培養槽中的一團血肉，最終冷冰冰的說道：「不用搶救了。沒有搶救的價值了。他的基因已經全部瓦解。幹掉他吧，讓他痛快點死去。」

    狠狠的一權杖轟在了地面，莫西‧聖‧裡格的眸子冒出了紫紅色的血光，他狠狠的盯著方文冷笑道：「中將，我現在正式命令你配合我們的調查！阿倫為什麼會變成這個樣子，我們必須找出一個答案。從今天開始，你不能離開我們的視線！」

    幾個聖‧裡格家族的年輕人走近了方文，他們手上拿著奇怪的儀器，似乎是想要禁錮方文力量的樣子。

    方文冷笑了一聲，他突然大聲說道：「老子拒絕！阿倫‧聖‧裡格死了，和老子有什麼關係？老子不待見接受你們的調查！」

    聖‧裡格家族的人勃然大怒，他們同時冷哼了一聲。

    方文也重重的冷哼了一聲，他拍了拍手，羅罡、南宮煞、狂等人帶著三百名原型體戰士同時湧進了房間。

    方文冷冷的望著莫西‧聖‧裡格，陰沉的說道：「誰開炮動了你的人，你就去調查誰！軍情局的人你不想招惹的話，就最好不要招惹我。」

    方文很自信的說道：「你們聖‧裡格家族，還招惹不起我。」

    伸出手，方文很不客氣的，帶著點調戲意味的，拍了拍莫西‧聖‧裡格耷拉下來的臉袋肉。

    他並不害怕和莫西‧聖‧裡格家族發生衝突，因為，他有底氣。

    莫西‧聖‧裡格暴怒的狂吼了一聲，他的黃金權杖上突然冒出了熾熱的白色火焰，莫西‧聖‧裡格張開嘴，一條乳白色火焰組成的火龍翻滾著衝向了方文。

第四篇 風雨篇 風雨篇第四十七章

    執政府第十殖民星。

    這是一顆還沒開始正式移民的新發現殖民星，星球自然條件惡劣，比之流放星南北極大陸還要殘酷百倍。

    在執政府軍部移民管理處提交的報告中，第十殖民星的條件僅僅是：也許能供人類生存。

    『也許』二字，可圈可點，證明向來鐵血心腸能夠將地獄形容成天堂的移民管理處，也對第十殖民星的前景並不看好。

    就在第十殖民星赤道線附近一處面積有大概八十萬平方公里的沙漠中，一名身穿白色燕尾服，手持金頭文明杖，打扮得有如二十世紀二三十年代上海豪紳的青年男子，正面對抗著撲面襲來的時速超過一千公里的狂風。這男子紋絲不動的站在那裡，一道黃色的不透明光幕懸浮在他面前，將那狂風以及狂風捲起的飛沙走石盡數攔下。

    這男子容貌俊雅，帶了一副平光的金絲眼鏡，很有點文人儒生的儒雅風度，只是瞇成一條細線的眼睛裡偶爾閃過的歹毒光芒，讓人望而生畏。這人正是方文前世的二師兄風狐，如今的執政府大執政之一，執政府的幕後掌控者，同時也是軍情局的後台靠山。

    輕鬆的呼吸著，體內風勁輕鬆的流轉，識海中風之神苻青光閃爍，面對迎面而來的狂風，風力強勁，風狐的風力修為在急速的增長。在風之神苻的旁邊，一枚土黃色的神苻同樣釋放出熠熠光芒，這是土之掌控神苻。風狐除了風的力量，他還掌握了土的異能。

    他面前那一堵土黃色的光幕，正是他調集了四周的土性能量凝聚起的土盾。

    『嗚』，對面傳來了淒厲的破空聲。一塊米許方圓的巨石不知道從哪裡被捲了過來，狠狠的撞向了風狐面前的土盾。風狐瞇成一條線的雙眼猛然睜開，他的手杖輕輕的望那塊巨石一指，四周空間裡的重力突然加強了近百倍，那塊巨石猛的掉轉方向砸在了地上，將沙地轟出了一個深深的凹坑。不僅是那塊巨石，就連那風和沙都紛紛落下地面，激起一連串『辟啪』聲響。

    「哼哼，嗯哼！」一聲悶哼，風狐雙眸中閃過強烈的黃色光芒。他一聲大吼，方圓一公里內的重力暴漲將近三百倍，偌大一塊地面開始緩緩的下陷，沙地上的沙子被可怕的重力壓縮，無數細小的沙粒漸漸的融成一塊，變成了一塊巨大的岩石。

    龐大的重力圈持續了大概十二個小時，滿身大汗的風狐這才氣喘吁吁的收起了異能。從口袋裡掏出一方整潔的白色絹帕，很斯文的在額頭上擦了擦汗水，風狐一邊折疊絹帕，一邊低聲冷笑道：「老大，你從邙山古墓中挖出的『陰陽交歡龍虎丹道』也不知道修練到了什麼境界。可不知，我這從無名商墓中得來的『太乙戊土經』，和你的那法門比起來……哼哼。」

    冷笑了幾聲，風狐仰天喃喃自語道：「你倒是有心了，這幾百年來，你拼了命的想要斷絕各族文明的根底，不就是為了不讓人可能修煉能夠威脅到我們的功法麼？不過，也好。罵名你來背，好處我也分。哼，不知道老三這些年來神秘兮兮的在幹什麼。」

    沉沉的呼了一口氣，手揮出，十幾根石柱拔地而起，風狐隨手朝四週一推，十幾根粗有數米的石柱轟然裂開化為無數沙粒圍繞著他盤旋不休，一股黑色的龍捲風赫然成形。他識海中兩枚神苻光芒大盛，雙手連連揮動間，黑色旋風中出現了無數磨盤大小的石塊相互碰撞摩擦，旋風中濺起大片火星，石塊對撞發出的轟鳴聲有如雷霆一般傳出老遠。

    「這已經不是武功的範疇了。哼，這，可應該就是傳說中的『道』吧？」風狐悠悠的歎息了一聲，他手一揚，那直徑數十米高有一公里許的黑色旋風急驟壓縮，在他手上變幻成一根高不過米許的羊角形旋風，被他隨手丟向了遠處。黑風在離他數公里的沙漠上突然憑空拔起，淒厲的風聲有如鬼怪嘶鳴，刺得人耳膜生痛。只是片刻的功夫，風暴散去，那處沙漠上出現了一個深有兩百多米的巨大坑洞。

    「很好。」風狐滿意的點了點頭，眼裡閃過一片興奮的寒光：「這一招轟出去，來多少人都得被轟殺成渣。哼，老大，你手下的人馬再多，也經不起我這樣的屠殺罷？又是一甲子的苦修，我倒是有點底氣和你搶點東西了。」

    一艘小型戰艦穿破了風沙急速落下，在距離風狐數百米的沙地上穩穩的降落。

    兩名身穿幾乎透明黑色紗衣的美貌女子飄然出了戰艦，飛身到了風狐身前，畢恭畢敬的跪倒在沙地上。

    「老祖宗，風癲死了，他屬下一干心腹，也都死了。」

    風狐的面色一僵，他急追問道：「風癲死了？誰幹的？是風齏麼？他真不顧他和風癲的兄弟關係？或者，是我大師兄在背後唆使的？」

    「事情和風齏神將無關。風癲勾結了秦皇嬴政計算流放星，原本是想要嬴政擾亂雙月舞會會場，由風仂趁機調動重炮台火力覆蓋會場，將流放星R－2軍區高層全部剷除，以順利控制R－2軍區。原本背黑鍋的人都已經找好，誰知那叫做方文的中將運氣極好，他不僅逃過了嬴政的刺殺，更從炮台火力覆蓋中逃生，導致了……」

    兩個女子將流放星上發生的事情一五一十的向風狐匯報了一遍，風狐越聽臉色越是難看，最終他憤怒的跺了跺腳。

    「胡鬧！風癲果然不成氣候。不過是丟了神將的封號，他就這般胡作非為。為了控制R－2軍區？怕是死心作祟，想要趁機報復的心思來得大一點。」風狐背著雙手在風沙中走了幾步，瞇起了雙眼冷笑道：「做事不顧後果，他死了也是活該。他想要利用秦皇嬴政，秦皇嬴政何嘗又沒有在利用他？怕是嬴政如今正在哪裡偷笑，笑他借風癲的手，將R－2基地絞了個天翻地覆罷？」

    「都是好算計啊！」風狐悠悠的歎息了一聲。他抬頭看著天空，低聲的自言自語道：「好算計，可惜都沒把事情計算清楚。風癲……唉，死了就死了吧，我也不缺這幾個跑腿的奴才。嗯，嗯，嗯……」

    「有趣，方文麼？這個名字，怕是他們都忘記了吧？可是，我還是記得很清楚呢。」風狐搖搖頭，低聲歎道：「我不喜歡這個名字，也不喜歡這個名字代表的人。唔，準備一下，我親自去流放星看看。」

    風狐冷笑了幾聲，譏嘲的說道：「休養生息了幾十年，怕是大傢伙都有那份再次出來爭權奪利的心思了，唔，既然都抹不開面子首先出手，非要一個個挑了那些傀儡出面，那就不要怪我先出招將好處佔上了。」

    「傳我命令！」風狐挺起了腰身，冷酷的笑道：「召集所有人手，擺開旗鼓的，隨我去流放星公辦。」

    「準備好一應公文。以流放星情勢不穩為借口，在流放星組建執政府，取代R－1軍區、R－2軍區對流放星的管理權。」

    風狐笑得很開心：「大師兄、三師弟，還有諸位同門，你們再不出手，流放星可就落進我一人之手了。明日花呀，明日花，那可是個好東西！你們也不要費盡心思的用傀儡在那裡試探了，咱們攤開了說，憑借各自的手段吧。」

    飛身掠進了那艘小飛船，幾艘戰艦自天空降下，護著那艘小飛船緩緩的離開了第十殖民星。

    一道電波通過數重通訊衛星，很快被傳遞到了最靠近太陽的水星某處地下秘穴中。

    秘穴中一名正盤膝而坐運功煉氣的枯瘦男子猛的睜開了眼睛，兩道鋒利有如鋼刀的銀光自他眼裡射出，男子突然狂笑起來：「二師兄，你還是按捺不住首先出手了？唔，我還是在一旁看戲來得安全。唔，背後捅刀子，總是比當面衝突來得合算。」

    「唉，其實大家都是一個碗裡討飯吃的，爭來爭去的幹什麼呢？那點權力，對我們有什麼用？莫非是一個個都活得太長了，所以……活得不耐煩了麼？」枯瘦男子『嘎嘎』大笑著，笑了好一陣子，他才突然收斂了笑聲，陰沉的說道：「也好，活得不耐煩了，我就讓你們死掉幾個，豈不是更好？」

    火星某處，正小心翼翼的用一柄小刀從一名美麗的少女身上將她皮膚一分分割下來的月絕突然直起了身體。

    雙眸中兩道紫光射出老遠，月絕陰笑著說道：「有趣，你們風門又準備窩裡反啊？唔，這個熱鬧要湊。早就看不慣你們三個要死不活的變態，把你們的皮扒下來做衣服穿，一定會很舒服，很刺激。」

    獰笑了幾聲，月絕『嘖嘖』有聲的歎息了起來：「真是沉不住氣啊。R－2軍區還沒被毀掉，只是死了一群狗都算不上的東西而已，居然一個個就迫不及待的跳出來了。修養啊，修養啊！你們的境界實在是太差了。」

    渾身劇烈的顫抖了一陣，月絕溫柔的撫摸著那少女被扒去了皮膚的面孔，溫柔的說道：「放心，在將你的皮膚完美的扒下來之前，我不會離開你的……你的血統高貴，你也很美麗，你的皮，也是一張絕世的好皮革，用它做成衣服，會很美麗的。」

    『呵呵』怪笑了幾聲，月絕慢慢的舉起了手上的笑道，輕聲呻吟道：「用你的皮做成的衣服，會比你，還要美麗一百倍。」小刀再次溫柔的落下。

    火星另外一處絕密的基地中，幾個白髮老人在聽到屬下的匯報之後，不由得同時發出了瘋狂的笑聲。

    「好，很好，他們風門窩裡反，月門的那個王八蛋肯定要去湊熱鬧！不要理會流放星的那點家當了，一個個都把眼睛睜大了、看仔細了，一旦有他們兩門的神將級的人受傷，就趕快給我們撈回來做試驗材料！神將級的小白鼠啊，這年頭可難得了。」

    整個執政府，就有如一個突然喝醉了酒的馬蜂窩一般，『呼啦啦』的亂騰了起來。

    無數的人開始了動作，一道道近乎瘋癲的命令，不斷的向各個單位下達。

    執政府平均六十年一次的窩裡反戰鬥，再次登場。

第四篇 風雨篇 風雨篇第四十八章

    莫西‧聖‧裡格噴出的白色火龍距離方文還有老遠，方文的身體已經向後傾斜，他的右腿猛的彈了起來，腳尖狠狠的捅向了莫西‧聖‧裡格的丹田要害。莫西‧聖‧裡格身體朝後急退，火龍朝前急噴，方文則是一聲清喝，身體完全違背了自然規律的，緊隨著莫西‧聖‧裡格朝前滑了過去。火龍貼著方文的面孔飛過，方文前行的速度畢竟快了些許，腳尖狠狠的擊中了莫西‧聖‧裡格。

    一聲悶哼，莫西‧聖‧裡格吐血倒退，他驚駭無比的看著方文，搞不懂方文怎麼可能擊傷他。

    聖‧裡格家族在場的數十人同時怒斥了一聲，紛紛掏出了各種奇形怪狀的武器對準了方文。

    「玩得大一點吧！」方文陰冷的笑了起來。他心中已經有了算計，既然自己是被月極、月殘這群人推到前台來的靶子，那麼，也許自己鬧得越凶，他們會越高興？方文怎麼盤算都覺得，自己來流放星，就是為了讓他來惹是生非的。

    大少劍出鞘，方文的身形突然模糊了起來。他的身體好似在一瞬間爆炸一般，『砰』的一聲從他身上蹦出了數千個殘影。方文在那一瞬間突破到了他如今可以承受的最高速度，他根本沒有用力的揮劍，他只是拖著大少劍，將劍鋒輕輕的拖過聖‧裡格家族眾人的脖子，高速帶起的劍氣，就足以將他們的頭顱割下。大概是零點幾秒的時間，聖‧裡格家族在場的人全被方文殺死。

    方文在那一瞬間，已經突破了十倍音速。十倍音速，這個速度甚至超過了方文自己的最大期待值，更是遠遠的超出了聖‧裡格家族的預料。沒人能想到，方文這個自幼接受標準的軍區訓練成長起來的人，他實際上壓箱底的功夫是《九天御風經》。沒人能相信，這個顯然是被軍部丟出來故意招惹某些是非的看似微不足道的小棋子，擁有這麼可怕的力量。

    聖‧裡格家族的人死得很冤枉。狹小的醫療室，不明底細卻又心狠手辣的對手，完全超出他們預料的強橫實力，他們根本沒來得及發揮自己的力量，就被方文一舉擊潰。

    輕輕一甩大少劍，劍鋒上一片朦朧的血光凝聚成一串血珠輕輕的落在地上。他朝身後目瞪口呆的一幫下屬微笑道：「聖‧裡格家族惡意襲擊我，在你們的幫助下，我將他們斬殺，你們沒什麼問題吧？嗯？」

    雙目一瞪，方文頓時有點凶神惡煞的望向了魯靈等幾個從特A－313基地開始就認識的老人。

    魯靈幾個人的臉色很難看，他們驚恐的望著方文，顯然很是猶豫。

    嚴鋼驚恐的望了一下倒在地上的聖‧裡格家族眾人的屍體，很是不解的問方文：「您為什麼要這麼做？您剛才使用的，是什麼身法？軍部傳授的最厲害的SS級身法，也不可能達到您的這種境界。您到底是想要幹什麼？」

    腦袋輕輕的歪了歪，南宮二立刻拔出了一柄小匕首，輕輕的抵住了嚴鋼的軟肋。

    方文很無賴的說道：「一句話，要麼死心塌地的跟我干，要麼你們就光榮犧牲吧。我會給你們的陣亡報告上註明，為了保護我，你們和邪惡的聖‧裡格家族作戰，你們浴血奮戰三秒鐘，然後全部被幹掉。放心，你們的老婆和女兒，我會好好的照顧她們。」

    南宮二手腕輕輕用力，那柄剛剛將幾個軍情局情報員碎割過的小刀立刻捅進了嚴鋼身體足足有一寸深。魯靈等人清楚的看到，嚴鋼製服上出現了一小塊不快擴大的血漬，他們同時抽了一口涼氣，魯靈第一個開口叫道：「中將，我完全服從您的命令。從今天開始，我將會是您最忠心的屬下。」方文這一段時間的表現，實在是將魯靈嚇壞了，自從來到流放星後，方文作過的那些事情，讓魯靈無不心驚膽戰。今天方文居然毫不猶豫的將聖‧裡格家族的大批族人斬殺當場，更是嚇破了魯靈的膽子。

    雖然不明白為什麼方文會擁有如此可怕如此強悍的力量，但是這種情況下如果還不投效方文，魯靈相信自己會馬上被犧牲掉。

    原本自己就是被埃德蒙上校從特A－313基地清洗出來的倒霉蛋，幸運的跟著方文立下了一些莫名其妙的功勞，還升任了將軍，自己還有什麼好多祈求的？死心塌地的跟著他干吧，只要不死，也許自己未來的前途會光明得多。

    不只是魯靈一個人是聰明人。能夠在特A－313基地混到一個部門的主管級別，華猛、嚴鋼等人都很精明。看到魯靈首先表態了，他們紛紛發話向方文效忠。尤其是嚴鋼，當南宮二有意無意的將刀鋒在他皮肉中滑動了一寸後，他立刻醒悟：如今方文就是天，就是神，他跟著方文干，總是沒錯的。華猛可不相信，方文真有好心去照顧他的妻子和女兒。

    「很好！」方文罵罵咧咧的一腳將那培養槽轟成粉碎，浸泡在培養液中的阿倫‧聖‧裡格猛的摔倒在地上，很快他就融化成了一團膠質狀的液體。方文噁心的朝阿倫‧聖‧裡格的殘留物吐了一口吐沫，冷笑道：「不容易啊，魯靈，你們總算是對我……放屁，你們的這種效忠，我會相信麼？我會這麼傻乎乎的接受麼？給我交一份投名狀上來。唔，調集R－1軍區的人，把聖‧裡格家族帶來的所有人幹掉！」

    「你瘋了！」魯靈大叫起來，他驚駭不已的吼道：「殺了莫西‧聖‧裡格已經是天大的麻煩，你還可以分辯說是……」

    魯靈突然閉上了嘴，因為方文的大少劍已經頂在了他的喉嚨上。大少劍的品質極好，劍體很涼，更有一種很冷的很凌厲的氣息從劍體中隱隱飄散出來，使得魯靈覺得自己的脖子都被凍結了。

    方文冷漠的說道：「我有我的打算，南宮煞，帶著人監視他們，讓他們把聖‧裡格家族帶來的人全部給幹掉。嗯，鬧得越亂越大越好，把我們做好的口供裡面，把聖‧裡格家族的人也加上去。哼哼，軍情局的局長勾結聖‧裡格家族成員，雙方交聯亂黨，伺機謀殺R－2軍區全體高層人員，藉故想要掌握整個R－2軍區。這個罪名，足夠他們消受了。」

    魯靈他們沒有反抗的餘地，南宮煞帶著幾個兒孫，連同那些沒有什麼智商只有單純的服從命令意識的原型體戰士一起押著他們走出了醫療中心。血腥滿地的房間內，一時間只剩下了方文和羅罡兩人。

    羅罡雙手抱在胸前，他目不轉睛的看著方文，隆聲問道：「小傢伙，你到底想要幹什麼？把水弄混了，有什麼好處麼？」

    方文抬頭仰望比他高了許多的羅罡，他露出了一個很純潔、很天真的笑容。他微笑著問道：「羅罡，你以前為了什麼而戰鬥？」

    羅罡猛的愣了愣，他眼裡掠過一抹濃重的悲哀，他陰沉的說道：「我天生就是為了戰鬥。」

    方文抿了抿嘴，他用力的拍了拍羅罡的手臂，懶散的說道：「那麼，我可以告訴你，我天生就是為了把水弄混了。嗯，老天爺注定的，我注定要把這水弄混了。現在，水還不夠混，不是麼？」

    「你，不怕麼？」羅罡猶豫了很久，終於問了一句：「你得罪的人太多……你真不怕？」

    眨巴了一下眼睛，方文搖了搖頭：「我真不怕。我有底氣。我怕什麼？」

    搖了搖頭，方寒和文秀秀的面孔在方文面前閃過。但是很快的，他們的面孔被一個有著長髮的高條身影所覆蓋。

    方文無比矛盾的喃喃自語道：「我真不怕，我怕什麼呢？嗯，大不了……哼哼。」

    比起附體重生時更加強大了近千倍的靈魂力量啊！正如方文所說的那樣，他怕什麼呢？就算他抱著一顆核彈頭在執政府總部引爆，他又害怕什麼？方寒和文秀秀？嗯，也許唯一會連累到的人，就是他們。但是，方文知道，有些事情，他不得不做；有些事情，他實在照顧不了這麼多。而且，就算他犯下再大的錯，方寒、文秀秀也不過是被發配流放星而已，這還正合了方文的意。

    「大不了一家老小全部被流放。呵呵呵呵！流放星，我怕什麼？」

    當著羅罡的面，方文很是肆無忌憚的將靈魂力量釋放了出來。他的兩個瞳孔突然變成了銀白一片，那毫無感情的冰冷刺骨的銀色瞳孔，嚇得羅罡連連倒退了幾步。方文惡意的笑了幾聲，他舉起雙手，大聲說道：「一切盡在我掌握中！我怕什麼？」

    就站在滿地的血腥中，方文打開了自己的個人電腦，通過一個絕密的通訊頻道，開始呼喚月極。

    足足等待了有大概五分鐘，月極才出現在光幕中。

    用那種居高臨下的目光打量著方文，月極不冷不熱的問道：「方文中將，這個頻道的呼喚密碼我給了你，不證明你就能隨意的打擾我。如果你沒有什麼太重要的事情就隨意動用我賞賜給你的特權，那麼……」

    方文打斷了月極的話，他掏出了一枚記憶芯片。他微笑著說道：「閣下，我拿到了R－2軍區所有的技術資料。所有的，所有分體實驗室的，所有研究所的，完整無缺。」

    月極的眼睛在那一瞬間爆發出強烈至極的歷芒，哪怕是身處虛擬的光幕，那歷芒依然讓方文錯覺雙眸發痛。月極急聲道：「幹得漂亮，你真的拿到了？你不會欺騙我吧？你真的拿到了？就算你對R－2軍區軍管了幾天，但是，你也不可能……你真的拿到了？」

    方文很矜持的點了點頭，他輕輕的將那枚芯片拋了拋，微笑著說道：「您不要小看我的實力和我的運氣。」

    月極鎮定了一下情緒，他用力的一揮手，大聲說道：「你的功績實在是無人可比。我真沒想到，你真能做到。說吧，你要什麼獎賞？封你做元帥，然後在軍部給你一個很有實權的部門做主官，將你和你的家族全部提升為選民？你還有什麼要求？儘管說吧……唔，保存好那枚記憶芯片。該死的，我真不相信你能突破科學院這麼多重密碼保護，得到這些技術資料。」

    是啊，如果不是子儀‧沃克吾德這個精神力變異者，方文也不相信自己能拿到這些資料。

    方文笑吟吟的提出了一個要求：「我要求去第六殖民星做那裡的最高長官，擁有執政府法規下所允許的一切特權。唔，您還得幫我處理好這裡的一切善後工作，為了這些資料，我在流放星得罪了太多人了。」

    月極突然退開，一個瘦削的青年人出現在光幕中。方文的笑容猛的一僵，這個人，他太熟悉了，一直以來，這個人就不斷的出現在方文的夢境中。方文曾經在夢裡將他千刀萬剮，將他細細的剁成了餃子餡兒去餵蚯蚓。

    方文的臉上馬上掛起了笑容，他微笑道：「閣下，您是？」

    「月絕！」乾淨利索的報上了自己的名字，月絕冷酷的說道：「你的一切條件我都答應。放心，我月絕從來不會食言，我可不是執政府的那幾個王八蛋大執政。不管你在流放星上惹了多少禍，總之，一切都由我幫你清理掉。帶上芯片，帶上你的人，用最快的速度出發，我會派人去接收那枚芯片。第六殖民星的軍隊，以後完全由你控制，你直受軍部最高議會管轄，沒有任何人能插手你的事情。」

    頓了頓，月絕突然笑了起來：「你的父親和母親，我會派人把他們接來火星總部居住，你放心，我會給他們最好的條件。」

    朝方文點了點頭，月絕關閉了光幕。

    輕輕的拋動著手上的芯片，方文朝一旁目瞪口呆的羅罡微笑道：「你看，既然有如此偉大的閣下出面幫我擦屁股，那麼，我為什麼要放過聖‧裡格家族呢？他們對我太不客氣了，所以，我殺了他們也是應該的。」

    「你這，小鬼！」羅罡竟然隱隱然對方文有了幾絲欽佩。太了不起了，難道他在殺莫西‧聖‧裡格一家子的時候，就想好了用月極去頂缸麼？用最高軍議長去背黑鍋，這小子實在是膽大妄為。但是他偏偏還，成功了！

    方文走出了醫療中心，同時向所有他的屬下下達了一條命令。

    第六殖民星，這個有著無數寶貝的星球，方文就要來了。

    帶著他的屬下，還帶著他的兄弟和亂黨。

    第六殖民星那些野獸的生命結晶，不得不說，這是一個很好很不錯的東西。

第四篇 風雨篇 風雨篇第四十九章

    夜寒羽對方文將聖‧裡格家族來人殺得乾乾淨淨，還將他們的幾艘圓碟形飛船佔為己有的事情好似完全沒看到一般，似乎他默許了方文對聖‧裡格家族的血腥手段。甚至，方文還從夜寒羽的目光中看到了幾分欣喜和讚許。

    唔，不去猜測夜寒羽的這種奇怪的心態是為了什麼，可能是因為壓在洛克西斯頭上的一座大山被搬開了？誰知道呢？反正方文不會理會夜寒羽的這點心思。如今R－2軍區全盤被夜寒羽接手，各種恢復和重建工作正在有條不紊的展開，夜寒羽同時還偷偷摸摸的派出了大批洛克西斯家族的技術人員，開始拆卸那些實驗室、研究所的電腦主機。

    看得夜寒羽忙得如此辛苦，方文很體貼的給未來的岳父贈送了一枚芯片－－一枚記載了R－2軍區所有研究資料的芯片。

    夜寒羽首先是大喜若狂，隨後，他立刻被方文緊接而來的那句話氣得七竅生煙。

    「唔，這是聘禮啊。如果有了這些，瑪蒂娜還不嫁給我的話，那就不要怪我和洛克西斯家翻臉了。」

    這話說得，夜寒羽有一種將自己的女兒掛在市場上買賣的感覺。他恨不得掐死方文，但是方文沒有給他這個機會，而是直接帶著自己的屬下趕回了R－1軍區，順便還拐走了幾百名原型體戰士，將手下的原型體戰士湊齊了一千人。

    深夜，天空沒有月亮，四周黑漆漆的一大片。

    R－1軍區主基地所在海島一處偏僻的草木雜生的沙灘上，所有的遙感器全部被子儀‧沃克吾德控制，基地內作戰值班室專門負責這一塊的軍管，立刻成了睜眼瞎子。太空中的幾顆偵察衛星也被子儀‧沃克吾德控制住，再也無人能察覺這塊沙灘上發生的事情。

    一艘很大的流線型潛艇從遠處海面上慢慢的浮了出來，幾條巨大的身影大咧咧的踏著海水急奔而來，龍尊威德拎著菩提杖衝到了沙灘上，甕聲甕氣的叫道：「喂，小子，你做事的時候，沒有被人盯上吧？嗯，這娃娃腦袋夠大，看樣子挺聰明。」

    『嘎嘎』笑了幾聲，龍尊威德興致勃勃的衝到了子儀‧沃克吾德身邊，大手朝他腦袋上一拍，差點沒把子儀‧沃克吾德給砸進了沙灘裡。

    方文將一套士兵制服丟給了龍尊威德，他笑罵道：「趕快變身，穿上衣服準備辦事。唔，不要小看子儀，不是他，你們根本不可能混進我屬下的軍隊裡。你以為在軍區主控電腦中給你們編造一份服役紀錄和個人身份是很容易的事情麼？」

    子儀‧沃克吾德傲然抬起頭來，他有點得意的說道：「其實，也不是很難。」

    「有趣，小子，有趣！」龍尊威德似乎對子儀‧沃克吾德的大腦袋很是感興趣，他微笑著拍了拍子儀‧沃克吾德的腦袋，然後猛的一拍自己的額頭，大笑道：「差點忘了，上次搬空你們第一旅駐地的倉庫，看門的就是這小娃娃嘛。唔，好得很，好得很啊！」

    在子儀‧沃克吾德略微帶點駭然的目光中，龍尊威德的身體猛的縮小，他渾身骨節發出『嘎吱』聲響，肌肉也緊緊的縮成了一團兒，只是兩個呼吸的時間，龍尊威德就縮成了一名身高不過一米八零，只是身體極度壯碩有如一塊鋼錠的黃皮膚大漢。

    隨手扯下了身上寬大的僧袍，龍尊威德一邊穿戴方文丟給他的士兵制服，一邊罵咧道：「要不是為了看看你說過的那些野獸體內的結晶，我才懶得這麼麻煩。要不是殖民星域蟲洞的看守太緊，我更不會這麼麻煩。唉，老子頭皮上的戒疤啊，害得老子做了一次整容手術，好容易才把腦袋給弄得乾淨了。唉，算了，老子還俗算了。做了這麼多年禿驢，也夠了。」

    方文白了他一眼，冷哼了一聲，沒理會他的抱怨。還俗？你兒子孫子都一大把了，還俗與否和你有什麼關礙麼？

    龍尊威德帶來了足足五百人，全部是他的直系子孫，全部是他的血親，也是龍門中他除了幾個師兄弟以外最信任最放心的人。這些人不僅都有一身極其高明的武功，更是博學多才，一些人的水準不比科學院的院士來的差。他們是方文和龍尊威德計劃中不可缺少的重要一部分。

    看著五百名穿著士兵制服站在自己面前的龍少子孫，方文輕輕點了點頭：「很好，他們都明白要去做什麼了麼？」

    龍尊威德也輕輕的點了點頭，他甕聲甕氣的說道：「兒子們，孫子們，灰孫子們，這一次，你們是要跟著老子和老子的兄弟去流放星幹出一番大事業來。家裡有老子的幾個禿驢師弟守著，還有一幫子老牛鼻子和酸秀才盯著，家裡不會有事。你們要跟著老子和老子的兄弟，去流放星開枝散葉，給我們龍門，再立一個大堂口！」

    用力的揮了揮手，龍尊威德面色詭秘的訓戒道：「到了第六殖民星，你們首要的任務，就是每個人找十個以上的老婆，給老子生！啊，多生孩子，這是我們下一代的基礎。嗯，不許笑！」怒吼了一聲，龍尊威德瞪著幾個笑出聲來的孫子輩的後人大叫道：「有什麼好笑的？老子和你們一樣，到了那裡，先找十幾個老婆再說！啊，這又不是什麼難事，不就是脫了褲子抱上床嘛……」

    聽得龍尊威德越說越不像話了，方文急忙摀住了他的嘴，用力的咳嗽了幾聲後說道：「很好，龍少說得話雖然難聽了一點，但是大致上就是這麼個道理。嗯，子儀，把他們的身份卡、個人電腦和各種零部件都發下去。」

    忙碌了好一陣子，方文帶著這五百零一名新入伍的『士兵』，小心翼翼的走向了主基地。

    有子儀‧沃克吾德在，一路上的監控儀器全部失效，一行人沒有驚動任何人，就潛入了主基地，住進了方文搶來的圓碟形飛船中。五百亂黨，搖身一變就變成了方文從R－1軍區特招的親兵護衛。

    剛剛將一行人安頓下來，方文領著龍尊威德正要回自己的房間商量點事情呢，卻被雪無涯攔了下來。

    雪無涯的眼睛有點發紅，她手裡拎著兩瓶烈酒，身上也滿是酒氣。她搖搖擺擺的看著方文嘀咕道：「來，小傢伙，陪我喝酒。嗚，花花那個臭狐狸，居然說我喜歡老男人是活該倒霉……嗚嗚，我就是喜歡老男人怎麼樣？……嗚嗚，你陪我喝酒。你不喝，我就宰了你。」

    看雪無涯這個模樣，很顯然她在夜寒羽那裡受到了沉重的打擊，否則她如今也不應該出現在這裡，她應該在R－2軍區盯著夜寒羽才是。

    龍尊威德怪眼一翻，歪著腦袋看著雪無涯。方文和他說過雪無涯的事情，甚至就連雪無涯在雙月舞會上用春藥算計自己的事情都告訴過他。正有一肚子的計較想要和方文仔細討論的龍尊威德憤憤然歪了歪嘴巴，突然開口說道：「蠢娘們，不就是一假正經的老男人麼？你他媽的不是會放藥麼？一把春藥做翻了他，生米煮成熟飯，然後讓你朋友帶著人撞破你們的好事，他還能不娶你？」

    用力的擰住了雪無涯的耳朵，龍尊威德將她身體扭過了一個方向，輕輕的在她後心一推，怪笑道：「去吧，去吧那老男人給摧殘了。老子在心理上舉起五肢支持你。」

    「對啊！」喝得有點迷迷糊糊的雪無涯『呵呵』的傻笑起來：「我真蠢，這麼簡單的法子都沒想出來。嗯，生米煮成熟飯？太有哲理性了！」

    傻笑了幾聲，雪無涯突然發出一聲尖叫，猛的拔空而起，朝不遠處一艘小型戰艦飆去，看樣子是準備連夜去找夜寒羽。

    方文驚愕的看著那艘小型戰艦橫衝直撞的狼狽起飛，慢吞吞的在天空晃了七八個圈子才找準了方向往R－2軍區飛去，他不由得搖了搖頭：「好罷，您一開口，就要有好戲看了。」

    「管他娘的好戲，你都要走了，還管這麼多？唔，趁著走之前，趕快撈足了好處才是。你這個軍區倉庫裡還有多少元液？全弄走吧，我正好給我子孫們補一補身體。」龍尊威德理直氣壯的叫嚷起來。

    方文雙手一攤，有氣無力的看了一眼天空，拉著龍尊威德走進了自己的居所。

第五篇 厚積篇 厚積篇第一章

    方文的艦隊在火星蟲洞附近停下。

    早就等候在那裡，在太空中展開了一個偃月陣形的艦隊同時用大型信號燈向方文發出了信號。

    方文的坐艦脫離了艦隊，朝前方的艦隊飛去。前方的艦隊中也飛出了一艘形狀怪異有如海膽一般渾身吐出了數百根尖銳長刺的戰艦。兩艘戰艦慢慢的靠近，慢慢的伸出了對接艙，將兩艘飛船連了起來。方文帶了龍尊威德化身的士兵和子儀‧沃克吾德通過對接艙，走進了對面的飛船。幾個高大、俊美、神色冷漠、渾身不自主的迸發出鋒銳劍氣的青年迎上了方文他們，將他們帶去了飛船的會議室。

    月絕親自出面接待了方文三人。見面的第一句話就是：「資料在哪裡？」

    方文從口袋裡掏出了半個巴掌大小的記憶芯片，遞給了身邊的一名青年。那青年小心翼翼的接過芯片，雙手捧著芯片遞給了月絕。

    有如捕食的猛虎，月絕急不可待的抓過了芯片，交給了身後一名黑紗蒙面的女子。那女子拎起一個皮箱大小的便攜式電腦，將芯片插進了外接的掃瞄器，飛快的閱讀起裡面的資料。過了足足有十幾分鐘，在會議室內的氣氛幾乎要變成一塊冰冷的冰塊時，這女子才點頭說道：「沒錯，好東西。我只接觸過其中不到百分之一的資料，能看懂不到百分之十七，的確是好東西。」

    月絕急問道：「那麼，給你足夠的資源和儀器的話……」

    那女子冷笑道：「還要給我足夠的人，我可以在十年內複製出一個科學院。」

    「足夠的人麼？」月絕抓了抓腦袋，有點發愁的說道：「給你殺人的高手麼，你要多少有多少。但是搞科研的人嘛……媽的。」

    罵了一句粗口，月絕抬起頭來，看著以標準軍姿站在那裡，面帶恭敬笑容的方文點頭讚許道：「小子，幹得不錯啊。唔，你和洛克西斯家有點關節，冰風神將埃斯‧洛克西斯曾經派了人去幫你控制R－1軍區，是吧？你是在他的人幫助下，才拿到了這些資料，我應該沒猜錯！」

    用力的點了點頭，好似要加重自己那自信的語氣，月絕笑道：「我命令，晉陞方文為一星元帥，全面接手第六殖民星的工作。嗯，你的父母我已經派人去將他們接來火星總部，你的家族將成為選民。好了，月極，給方文相應的公文，小傢伙看起來已經迫不及待想要接管第六殖民星的權力了，呵呵呵呵。」冷笑了幾聲，月絕已經沒有了和方文說話的興趣，揮手示意他可以離開了。

    朝月絕行了一個軍禮，方文轉身離開。

    回到對接艙中，龍尊威德低聲嘀咕道：「我想打破他的腦袋。不過，這廝也不好對付。」

    方文低聲說道：「得了，在太空中，我拼湊起來的這些戰艦可不是他的對手，我可不想被打成太空垃圾。」

    冷笑了幾聲，方文低聲笑道：「我敢打賭一個標準點，他會馬上去和夜寒羽勾搭關係，你相信麼？」

    龍尊威德冷笑了幾聲，飛船的艙門在他身後關閉，兩個對接艙緩緩的縮回。他淡淡的說道：「那就要看他能給洛克西斯家多少好處，才能讓洛克西斯家追隨他了。這些蕪雜事情先不說，月絕的坐艦上那幾百支尖刺，都是粒子分解射線的發射口吧？」

    子儀‧沃克吾德聳了聳肩膀，偌大的腦袋輕輕的晃了晃，歎息道：「沒錯，我能感應到那些尖刺中有很可怕的能量，的確是粒子分解射線的特有波動。有什麼不對的麼？」子儀‧沃克吾德好奇的看向了龍尊威德。

    龍尊威德憤怒的低聲咒罵起來：「當然不對了。想不到軍部的動作這麼快，已經開始大規模裝備這種玩意。以前他們的激光炮功率不夠，只要我們破壞了地球本星地面炮台的能量供應，我們的戰艦飛離了地面後，就不怕他們戰艦的追擊，太空中我們隨時可以找到有利的地形擺脫他們。但是他們裝備了粒子分解射線後，我們的麻煩可就大了！」

    聽了這話，方文猛不丁的想起件事情，他不解的問道：「說起來也奇怪，如果他們真要對付你們，一發帶了小型核彈的導彈就足夠把你們的飛船轟成粉碎，怎麼每次他們的戰艦隻用能量炮對付你們？」

    龍尊威德用看傻瓜一樣的眼神看著方文，他搖頭歎道：「哪天我把咱們編著的近幾百年的歷史書給你看看吧。能源危機，地球上的所有核彈都被拆卸了塞進了核電站。等得能源危機解決了，他們的基因改造也就出了問題，一點點最弱的核輻射就足以殺死一大批所謂的選民，核彈頭啊，這是執政府明文規定禁制製造的玩意。」

    冷笑了幾聲，龍尊威德怪聲怪氣的說道：「執政府如今一顆核彈頭都沒有，倒是老子手上還掌握了三十幾顆，鬧得老子一個不爽，在流放星南北兩極大路上引爆幾顆，他們的明日花立刻全部枯萎。」聳聳肩膀，龍尊威德有點無奈的說道：「不是這樣的話，你真以為我能輕輕鬆鬆的帶著幾個人，就將地球本星攪得稀爛，他們坐鎮火星的真正高手卻一個都不出面麼？」

    「呃！」方文傻眼了，他看著龍尊威德，不知道如何接上這個話頭。

    龍尊威德悠然歎息道：「也就是那群剛出道的蠢貨，對著老子喊打喊殺的。你看你認識的那個月殘，他不就從來沒說過要不惜一切對『亂黨』給與沉重打擊的廢話嘛。」輕輕的拍了拍方文的肩膀，龍尊威德搖頭道：「這裡面的溝溝道道多了，老二，每天我就叫龍文把一些資料給你，省得你什麼都不知道，真他媽的。」

    攤開雙手，方文很無辜的看著龍尊威德。一些不甚合理的事情終於有了解釋，難怪龍尊威德在地球上鬧這麼凶，就只有一個風齏蹦跳出來喊打喊殺，月殘那樣的高手卻寧願在第六殖民星和土著人遛圈子玩。回想一下基因破裂變成肉球的阿倫‧聖‧裡格，再想想龍尊威德手上控制的幾十顆核彈頭，方文覺得，這事情實在是太他媽的合情合理了。

    方文的艦隊鑽進了火星規道上的蟲洞，跳躍進了殖民星域。

    月絕指揮的由三百艘戰艦組成的龐大艦隊則是徑直朝冥王星軌道飛去。

    外形怪異的海膽形戰艦內，月絕舒舒服服的坐在一張寬大的九龍寶座上，懷裡摟著一個看起來不過十三四歲的少女，輕輕的撫摸著少女赤裸的身軀，用手指感受著她嬌軀上那細嫩的、彈性十足的皮膚。他幽幽的歎息道：「好一塊極品的料子啊……真是，手感真不錯。」手指輕盈的在那少女的身軀上滑過，月絕慢吞吞的說道：「我親自去拉攏埃斯‧洛克西斯，他應該會給我這個面子吧？」

    月極畢恭畢敬的朝月絕鞠躬道：「老祖宗您親自出面，洛克西斯家怎麼可能不投靠我們？」

    月極冷笑道：「聖‧裡格家族的人在流放星被殺死了這麼多，如果說埃斯‧洛克西斯沒有插手，我真是不相信了。想來洛克西斯家也想向上爬一爬，只要老祖宗給他們一點許諾，將他們家族提拔為選民家族，想來他們很樂意在科學院系統外自成一系的。」

    月極身邊的一名中年人也恭聲說道：「大哥說得極是。只看洛克西斯家在科學院系統內同時涉及花門和雪門的兩大區域，並在數十年前開始派遣族人嘗試向軍部系統滲透，就知道他們家族也是很有野心的。聖‧裡格家族七成的頭腦人物被殺，我懷疑甚至是埃斯‧洛克西斯受到了家族的命令親自下手。只要他們有野心，自然不會放過老祖宗給他們的機會。」

    滿足的低下頭，輕輕的吻了一口在自己身上輕輕扭動的少女，月絕滿意的讚歎道：「你們說得都很有道理。這樣吧，月極，你去擬訂一份公文，把洛克西斯家那個在特A－313基地的廢物埃德蒙提拔為……唔，提拔為上將，讓他負責地球本星歐非大區的全部工作。我倒是要看看，這份公文對他們洛克西斯家的吸引力有多大。」

    伸出右掌，月絕譏嘲的笑道：「選民？哼哼，這些狗，怎麼能跳出我的手掌呢？」

    一名青年悄無聲息的走進了會議室，輕輕的在月極的耳朵邊說了幾句。

    月絕眉毛一挑，冷聲問道：「什麼事？」

    月極笑了起來，他低聲說道：「老祖宗，風二從殖民星域冒了出來，正在召集人手趕去流放星。風三也離開了他的水星基地，正帶了人往這邊走，不知道他是去火星總部還是流放星。花門、雪門也有人離開了火星，您看？」

    月絕的眼珠『骨碌碌』的轉了幾圈，他猛的將懷中的少女丟在了地上，跳起來在會議室內走了幾步，突然大聲笑了起來。他狂笑道：「好啊，看樣子一個個的又閒不住了？唔，趕快收服了洛克西斯家，我們趕回去看戲就是。風門的這三個王八蛋，盡情的折騰去。」

    笑了幾聲，月絕突然收斂了笑容，他冷酷的說道：「軍部發出通告公文，就說方文剷除和亂黨勾結的軍情局長風癲等人有功，特晉陞為一星元帥。叫月殘帶人離開第六殖民星，將天譴部隊留下一半聽從方文的調遣。唔，增援方文五十艘戰艦，地球本星的打擊部隊也全部留給他。將他手下的親信軍銜全部提升三級。」

    用力的在會議桌上敲了敲指頭，月絕瞇起了眼睛，無比陰險的說道：「月殘離開第六殖民星的時候，把第六殖民星軍隊內所有的軍情局探子全給我宰了，再偷襲幾個第六殖民星上的科學院高層，把黑鍋扣在方文那小娃娃的頭上。哼！哼哼！哼哼哼哼！」

    月極笑了，他很恭敬的拍了月絕一記馬屁：「老祖宗實在是高明。這水越渾，對我們的利益就越大啊！」

    「高明個屁！」月絕從腰帶上拔出了一柄鋒利的小刀，慢慢的走進了坐在地上的那少女。他的聲音顫抖起來，他低聲罵道：「真要這麼高明，我早就應該把風元他們幾個給幹掉。哼，我居然要和他們一起共事，簡直就是我的恥辱。」他一手拎住了那少女的脖子，小刀帶起一道寒光，朝那少女的身體劃了過去。

    方文的艦隊，已經進入了殖民星域。他的晉陞公文，已經通過軍部的信息系統，向所有人傳達。

    第六殖民星上，剛剛帶著屬下襲殺了幾頭烈龍的月殘接到了月極給他的命令，月殘猛的獰笑了幾聲。

    「有趣，真有趣。」

    右手劍指猛然一揮，數十道紫色劍氣急速射出，將他身邊的近百名科學院所屬殺得人頭翻滾，心血灑了一地。

    他的舉動就是一個信號，附近的天譴部隊士兵毫不留情的朝剛剛還處於他們保護下的科學院從屬下了殺手，近千名跟隨天譴部隊行動的科學院研究員連慘叫都沒發出幾聲，就近乎沒於這不見天日的叢林中。

    正樂滋滋的喝令自己的小型艦隊朝第六殖民星急速飛行的方文做夢都想不到，憑空一口大黑鍋已經穩穩的扣在了他的頭上。

第五篇 厚積篇 厚積篇第二章

    方文從戰艦舷梯上走下來的時候，穿上了新制服的他成了整個停機坪的焦點。

    帶領第六殖民星所有高級軍官迎接方文的冷嘯，心思複雜到了極點。羨慕、嫉妒、不解，各種莫名的滋味在他心頭翻滾，讓他一時間都忘記了自己應該上前去和方文寒暄點什麼。他只是看著方文肩膀上那顆小小的，用極其稀少的紫色能量晶石製成的小星星，再看看自己肩膀上那兩顆顯得很有點暗淡無光的用寶石雕成的小星星，幾乎有掩面痛哭的衝動。

    還是在不久前吧，自己還能拍打著肩膀鼓勵他努力幹。這個自幼就被自己一手培養起來的小傢伙，誰能想到他能有今天？

    一個除了武技以外一竅不通，除了做打手以外幾乎沒有其他工作適合他的傢伙，居然好運到這樣！自己辛辛苦苦在軍隊中摸爬滾打了數十年，還不如他短短一兩年內的成就。自己才是一名中將，而他已經是一星元帥。傳聞他更是受到了軍部的幕後掌控者，那位強大得近乎神靈一樣的神秘大老闆青睞，就連他的晉陞公文，都是在那大老闆的親自操持下擬訂的。

    而且，就連那支強大的天譴部隊，都會有一半人手交給他掌控。

    冷嘯回頭看了看面帶詭異微笑的天譴神將月殘，不由得悠悠歎息了一聲。

    拉了拉衣角，讓自己的制服看起來更加的挺拔一點，冷嘯邁著正步走向了方文，恭敬的朝方文敬了一個軍禮：「元帥閣下，歡迎您來到第六殖民星。」冷笑看著方文那張似乎有點朦朧的小臉蛋，在看看他比自己矮了一個頭的身高，不由得在心裡感慨道：「畢竟還是一個娃娃，可是他怎麼就有這麼好的運氣？軍情局長都被他幹掉了？不是傳說那軍情局長，是被亂黨頭目幹掉的麼？」

    方文沒有向冷嘯回禮，而是走上前幾步，親熱的拉住了冷嘯的手，搭住了冷嘯的肩膀。「得了吧，得了吧，我們之間還用這些？唔，第六殖民星各個軍區的事務全部由您負責，畢竟您對這些事情熟悉嘛。我只掌握一支機動力量，專門負責打擊那些土著人，您看怎麼樣？」

    一番話說得冷嘯的那顆心舒坦得厲害啊，他不由得挺起了胸膛，朝那些同僚露出了一絲得意的目光。畢竟是自己培養起來的嫡系啊，全面負責第六殖民星各個軍區的事務？嘿，那些仗著自己在第六殖民星資格老而不甚肯聽自己使喚的傢伙，這一次可沒話說了吧？有方文做後台，誰還敢不服？冷嘯突然覺得老臉一陣通紅，該死的，自己居然要依仗方文的勢力狐假虎威了麼？

    魯靈等幾個人也走下了舷梯，冷嘯看著他們肩頭上的肩章，雙眸中嫉妒的怒火幾乎能將他們燒成灰燼！

    這群該死的王八蛋，當年自己晉陞後離開特A－313基地的時候，他們才不過是幾個中校啊！但是他們跟隨了方文才多長點時間，就搖身一變掛上了上將的軍銜！天哪，沒有天理了，他們立下了什麼了不起的功勞，竟然能讓他們晉陞得如此之快？冷嘯的眸子都變成了血紅色，他十指痙攣著，若非停機坪上有這麼多人盯著自己，冷嘯幾乎想撲上去掐死這五個曾經的老部下。

    魯靈他們看到了冷嘯，面部表情也是無比的怪異。他們有點尷尬，但是更多的是有點得意。抱上了方文這條嫩大腿，看起來運氣真不錯。他們也不覺得自己作了什麼了不起的大事情，怎麼稀里糊塗的就突然連升了三級呢？上將啊，魯靈他們直到現在腦袋裡面都還有一點昏呼呼的。但是看到冷嘯那嫉妒的目光，他們的胸膛就本能的挺了起來，心中的那個得意啊，就不用說了。

    冷嘯失態了，他看著五個曾經的老部下，僵硬的站在那裡半天沒動彈。就連方文連著拉了他好幾下，冷嘯都有如石雕一般站在那裡。

    「呵呵呵，方文，幹得不錯嘛。」身上還殘留著濃鬱血腥味的月殘慢條斯理的走了上來，他身後跟著三十幾個肩上扛著三星元帥徽章的年輕人，一個個都好奇的打量著方文。月殘用力的按住了方文的兩個肩膀，微笑著說道：「幹得漂亮，那份資料，真的很漂亮，唔，我甚至要代表我的家人對你表示感謝，起碼以後他們的基因安全能掌握在我們自己手上。」

    月殘身後的一名三星元帥輕輕的點了點頭，他淡淡的笑道：「我是月心，月殘的哥哥。你應該知道我的另外一個身份，你的前任流放星R－1軍區最高指揮官。真不錯啊，你在流放星幹得真不錯。我要說，你得到了我們所有人的好感，甚至可以這樣說，你得到了我們所有人的友誼。」月心輕輕的拍了拍方文的肩膀，淡淡的說道：「我給你留一個通訊號。有什麼麻煩，直接找我。」

    手腕上的個人電腦震動了一下，方文抬起手瞥了一眼，裡面多出了一個全新的通訊號。隨後是連續三十幾下震動，月心身後的那些R－1軍區擁有神將封號的年輕人，紛紛將自己的通訊號傳給了方文。

    方文懵然不知他們為何對自己表現得如此友好，龍尊威德卻是心知肚明的。風門掌握了執政府的行政、監察大權，月門掌握了執政府絕大部分的武力，而科學院系統的雪、花兩門憑什麼還表現得這麼強硬，依然是鐵板一塊根本不給風門和月門一點兒面子？不就是因為他們掌握了至高的技術，他們掌握了無數選民的生死和所有的高科技生產線？但是有了方文的那份資料，月門根本就可以撇開科學院系統，只要月門願意，只要他們積蓄了足夠的力量，他們隨時就能獨立成為一個新的執政府！

    獨立出天門，不再和那群他看不起的廢物混在一起，這是月絕那個瘋子幻想了數百年而一直沒有成功的事情！

    方文交給月絕的那份資料，實實在在的打在了月絕的心窩上，更是打在了所有月門高層的心坎上！無形之中，束縛了月門這些以月為姓氏的人身上的一根繩索，被方文給解開了。

    龍尊威德正在靜靜的等待著好戲，當月絕身上的最後一點兒約束力被方文解開後，月門會作出什麼事情來？

    值得期待啊！

    龍尊威德笑了，他掃了一眼月殘等人，貌似恭敬的低下了頭去。

    給方文留下了一半天譴部隊，並且告訴方文有五十艘來自火星總部的剛出廠的嶄新戰艦正在往第六殖民星開來，月殘、月心等一幫月門的封號神將就急匆匆的登上戰艦離開了這裡。

    方文立刻召開了第六殖民星的軍事會議，收攏了所有的權力，將所有權力都分配給了自己這一派的人。冷嘯如願以償的掌握了第六殖民星各個基地的行政大權，方文則將一半的天譴部隊和二十萬地球打擊部隊的大權掌握在了手中。

    盤點一下，此刻方文掌握了第六殖民星超過兩百萬的普通軍隊，二十萬打擊部隊，一萬餘人的天譴部隊，三萬名他從流放星精挑細選出來的精銳士兵，以及一千名強橫的原型體戰士。方文有信心，在未來的幾個月內，將最強大的原型體戰士擴張到萬人的規模－－不僅僅是洛克西斯家，方文也掌握了生命結晶的奧秘，甚至比他們掌握得更多！

    「等將各個軍區的權力全部掌握了，我應該去拜會一下老朋友了。」

    方文很愜意的對龍尊威德說道：「我很想看看，當你的身體融合了最強大的烈龍的生命結晶後，你會變成什麼樣的怪物。唉，真可憐啊，以後你新找的老婆，怎麼承受得起你的那身板啊？」

    龍尊威德飛身而起，一個大腳丫子狠狠的悶在了方文的臉上，將他一腳踹飛了出去。

    方文倒在地上，悶聲笑了起來。

    他明面上掌握的軍隊數量只有兩百多萬，但是暗地裡呢……

    如果能夠收服第六殖民星上的土著人……方文嘴角流出了一絲涎水，他很有點得意的『嗤嗤』笑了起來。

第五篇 厚積篇 厚積篇第三章

    「什麼？」

    一聲尖叫，方文將嘴裡的咖啡全噴到了冷嘯的身上。

    冷嘯無奈的聳了聳肩膀，端坐在方文對面的沙發上苦笑著說道：「科學院雪院長正帶了人往基地趕來，剛才在通訊裡，看得出他很生氣。他帶來第六殖民星的屬下，在過去兩天內被殺死了一半，他應該是來找人出氣的。」

    方文的眼珠滴溜溜的轉了幾圈，他想起了昨天夜裡龍尊威德對他提起的一些東西。

    「媽的，想要攪混了水讓老子被黑鍋當靶子？哪裡有這麼好的事情？」

    怪笑了幾聲，方文丟下手上的咖啡杯，猛的跳了起來大聲吼道：「來人啊，傳令下去，我親自帶人去山林尋訪土著人的蹤影，我不在的時候，由冷嘯中將接管我的全部權力……包括被一個發狂的老瘋子用手術刀解剖的權利！哈哈哈哈！」

    仰天狂笑幾聲，根本不給冷嘯一點兒機會，方文就撞碎了窗戶，一頭衝了出去。

    冷嘯氣極敗壞的咆哮起來，他大聲咒罵道：「方文，你他媽的不能這麼幹！那個老傢伙真的發狂了！他會真的解剖了我！」冷嘯後心的汗毛都豎了起來，他驚惶的衝到了破碎的窗戶邊，卻看到方文早就跑得不見了蹤影。一股子無奈的怒火在冷嘯的心頭盤旋，為什麼要他來擦屁股？他根本沒那個能耐處理好這件事情！該死的，科學院死了這麼多人，那雪院長的怒火，真會把自己給撕碎了！

    惱怒的冷嘯衝到了方文的辦公桌前，一手按下了代表了特級戰備的紅色按鈕。

    「所有人注意，所有人注意，一級戰備，一級戰備。所有作戰單位回縮，所有作戰單位向我回縮。」

    冷嘯也不是傻子，既然方文擺明了要他來頂缸，他也不介意把事情弄得大一點，反正月心他們不是說了麼？方文得到了月心他們的友誼，三十幾個神將聯手，就算那個雪院長後台再硬，也硬不過方文吧？

    低著頭狂奔的方文被瑪蒂娜攔了下來。

    瑪蒂娜的臉色很古怪，她那幽紅色的眸子更隱隱然閃爍著一絲絲紫藍色的幽光。

    方文小心翼翼的看著渾身湧動著刺骨寒氣的瑪蒂娜，小心翼翼的問道：「瑪蒂娜，怎麼了？」

    瑪蒂娜拎著方文的衣領，冷冰冰的說道：「給我一艘戰艦，我要去流放星一趟。」

    「怎麼了？」方文詫異的看著瑪蒂娜：「難道，你父親在那邊出事了麼？」

    瑪蒂娜銀牙緊咬，惡狠狠的瞪了方文一眼，陰沉著臉蛋說道：「不關你的事，總之我要去一趟流放星。」

    眨巴了一下眼睛，方文猛不丁的想起了龍尊威德給某個有點瘋瘋癲癲的女人出過的主意，不由得後心一陣的冷汗。他目光游離的看著瑪蒂娜，低聲說道：「呃，不是什麼太危險的事情吧，要不要我帶人跟著你去？」

    「不用……」瑪蒂娜乾脆的拒絕了方文的好意，她猶豫了一下，低聲說道：「這是我的家事，我只想去問清一個問題而已。」

    方文看著瑪蒂娜，過了許久才慢慢的點了點頭：「那麼，我不去，但是，我給你挑一批天譴部隊的人和一半的原型體戰士帶過去。流放星現在亂糟糟的，好像很多人都在裡面想要撈點好處，夜寒羽先生正處於漩渦中心，小心點別把自己捲進去了。」

    瑪蒂娜看了方文一陣，突然張開雙手擁抱住了方文。

    方文呆住了。少女那充滿了活力極有彈性的身軀貼得如此近，一股很清新的香氣衝進了鼻孔，方文醺醺然好似有一種喝醉的感覺。前世他擁有過數量不少的女人，但是哪怕他脫光了衣服和那些女人緊緊的重合在一起時，也從來沒有過這種莫名其妙的醉意。

    一種從心窩裡滲出的溫暖莫名的讓方文雙目有點發酸，眼角似乎有眼淚要掉下來。

    一個高條的有著長髮的身影在面前飄然晃過，她在笑麼？

    伸出手，摟住了瑪蒂娜，方文淡淡的說道：「真的不用我跟著你一起過去？」

    瑪蒂娜的頭擱在方文的肩膀上，她飛快的搖了搖頭。銀色的短髮摩擦這方文的臉蛋，他那一塊臉都酥麻了。他的手環抱在瑪蒂娜的腰肢上，看似細弱的腰肢很有力量，很有彈性，很光滑，哪怕是隔著衣服，方文依然能感受到那種極品絲綢一樣的光滑。

    方文覺得自己的身體都快化掉了，他的兩條腿哆嗦著，他幾乎要摔倒在地。如果不是瑪蒂娜摟著他，他相信自己如今已經軟在了地上。

    這種感覺，也許只有前世的時候，那是十五歲還是十六歲時，那個高條的有著長髮的人……

    瑪蒂娜鬆開了手，她的表情也有點古怪，似乎她很不解自己為什麼會作出這樣的事情來。她的身體向後仰了仰，但是方文的手還環在她的腰肢上。瑪蒂娜剛剛對方文說了一句：「鬆開手，我要準備出發了。」方文卻已經踮起腳，臉蛋朝瑪蒂娜的俏臉湊了過去。

    附近正有一群機械兵推著一輛出了故障的戰車緩緩經過。這群粗豪的士兵看到了方文的那個舉動，紛紛停下了腳步，吹向了震天的口哨聲。遠近無數的人看向了這邊，一些好事之徒紛紛吹起口哨、鼓掌歡呼著。

    在瑪蒂娜沒有弄清方文想要做什麼的時候，方文已經吻住了她的小嘴。前世中有著豐富經驗的方文伸出了自己的舌頭，輕而易舉的擊潰了瑪蒂娜兩排銀牙的抵抗，捲住了她嘴裡那條細滑冰涼的香舌。

    一次完美的，持續了足足有五分鐘的熱吻。

    這一次，換了瑪蒂娜兩條腿哆嗦了起來，她軟綿綿的倒在方文的懷裡，差點沒溜到了地上。

    方文則是在心裡瘋狂的咒罵著：「媽的，等會就去醫療中心打幾針生長激素。自然生長？去死吧！我可不想以後親吻的時候還得一次次的踮起腳來！」他仔細的品嚐著瑪蒂娜的小嘴，覺得自己也快融化了。

    五分鐘的熱吻，讓瑪蒂娜白皙的臉蛋變得暈紅一片。她突然聽到了四周嘈雜的口哨聲和歡呼聲，她驚駭的推開了方文，施展最快的身法逃離了現場。方文氣極敗壞的原地跳起來數十米高，指著四周那些擾亂了自己好事的士兵咆哮道：「所有人！一百組……不，一千組體能訓練。快去！執法隊，執法隊，把這群王八蛋都給老子送去做體能訓練！一千組，不，兩千組……不，一萬組標準體能訓練動作！快去！執法隊～～～」

    數千士兵作鳥獸散，加上冷嘯突然下達的那個特級戰備命令響起的警報聲，基地內一片大亂。

    「我操！冷頭兒不傻啊！特級戰備？嘿，科學院的當家老頭兒，不會傻到衝擊基地吧？」

    冷笑了幾聲，方文背起了雙手，去幫瑪蒂娜挑選飛船和隨行人員去了。

    忙碌了一個多小時，瑪蒂娜乘坐的飛船沖天飛起，方文則是立刻帶了龍尊威德一行人離開了基地，深入了叢林。

    方文離開了基地不到一個小時，已經陷入瘋狂狀態的雪院長就帶了一批科學院的人馬，殺氣騰騰的衝進了S－6－1基地。

    等待這批科學院人手的，是嚴陣以待的數十萬軍隊，以及冷嘯下達的勒令他們立刻離開第六殖民星的最後通牒。

第五篇 厚積篇 厚積篇第四章

    天空被繁茂的樹枝所遮蓋，只偶爾有幾道陽光從稀疏的枝葉間灑下，讓叢林擁有了一點兒柔和的光影。

    一些小型動物靈巧的在方文隊伍前跑過，這些小傢伙圓溜溜的大眼睛謹慎的掃過方文他們，黑色、紫色、藍色、紅色，有如一對對寶石的大眼睛在陰暗的叢林中閃爍著幽光，隨處可見這些柔弱的小生物。

    龍尊威德懶洋洋的行走在方文身邊，好奇的打量著四周的景色，不斷的點頭讚歎道：「第六殖民星啊，果然自然條件比流放星好了不少。空氣清新，這些小傢伙看起來也挺可愛，想來他們的滋味也不錯。這裡是天堂啊，執政府總算是說了一句真話。」

    剛剛讚美了這個星球，一條烏影就悄無聲息的從他們頭頂上一根樹杈上滑了下來，有如一道閃電射向了龍尊威德。

    隨手抬起手，龍尊威德狠狠的拽住了那條烏影。這是一條小海碗粗細的大蛇，黑漆漆的身體上有著星星點點的銀色鱗片，看起來無比的美麗。平扁的身體，三角形的腦袋，嘴裡有著四顆烏黑的鋒利倒鉤利齒，牙齒尖端上正滲出一滴滴粘稠的綠色毒液，這是一條劇毒蛇。

    「嘎嘎，說得沒錯啊，好滋味啊。」龍尊威德一手將這條大蛇數米長的身軀從樹上拽下，手指有如鐵鉤一般穿透了蛇腹，挖出了一顆拇指大小的碧綠蛇膽，隨手丟進嘴裡吞了下去。他將蛇身朝緊跟在身後的龍文懷裡一丟，大笑道：「兒子，帶上這玩意，等會好好的熬一鍋子蛇羹。唉，就可惜這肉太少了，還不夠我一個人墊肚子的。」

    咳嗽了一聲，方文用怪異的目光掃了龍尊威德一眼，他乾巴巴的說道：「龍少，你覺得它，有點瘦弱是不是？」

    龍尊威德狠狠的點了點頭：「沒錯，是太瘦小了些，還不夠老子一個人塞牙縫啊。這裡可有大好幾百人呢。」

    方文一手抓住了龍尊威德腰帶，隨手拎起他朝前面狠狠的一丟，大聲說道：「那麼，你就去把這傢伙也收拾掉，足夠你吃了！」龍尊威德被方文呈拋物線丟出了足足有兩百多米遠，直接飛進了前方的密林中。方文早就感知到，那裡有一條大傢伙，一條一定會讓龍尊威德從精神上到肉體上都感到滿意的大傢伙！

    「啊～～～」

    龍尊威德發出了淒厲的慘叫聲，只見前方幾顆大樹被攔腰撞成了粉碎，龍尊威德帶著一種見鬼了的表情狂奔了回來。他大吼道：「蛇啊，好大一條蛇！老二，你他媽的只說過這裡的蛇很大，老子以為最多百把米長，我日你祖宗啊！好大的一根啊！」

    一顆足足有卡車大小的巨大蛇頭猛的從龍尊威德身後的密林中探了出來，粗有十幾米的巨大蛇身扭曲著，這條大蛇直起了上身，僅僅是它露出來的這一部分身體，就有將近兩百米長！

    龍文等人同時倒抽了一口冷氣，他們和方文第一次見到這種大蛇一樣，渾身都僵硬了起來。

    他們見過身形巨大的蛇類，但是從來沒見過如此離譜的大傢伙！這是完全超出了正常人類所能理解的怪異傢伙，這是只能在夢魘中出現的惡魔！

    龍尊威德手舞足蹈的跑到了方文身後，突然間他老臉一紅，急速的板起了臉，氣極敗壞的咆哮起來：「媽的，有什麼好怕的，不就是一條蛇麼？媽的，有……有……」他轉過身，看著那條正用冰冷的目光看著自己的大傢伙，結結巴巴的說道：「有什麼好怕的……但是，這麼大，這麼粗，方大少，你能否告訴我，它的七寸在哪裡？」

    方文伸出一隻手，大拇指和中指用盡全力的展開，慢條斯理的說道：「七寸，大概就是這麼長吧。」

    龍尊威德直接用暴力回復了方文，他狠狠的對著方文的腦袋來了一拳，這才鎮定了心情，上上下下的打量起這條不斷的將身體從身後叢林中游出來，慢吞吞的盤成一個巨大蛇陣的大蛇。大蛇本能的從龍尊威德的身上察覺到了極度的危險，所以它本能的選擇了防禦性的蛇陣，而沒有第一時間發動進攻。

    所有人都從初始的震驚恢復了心情，畢竟他們都是龍尊威德的直系子孫，擁有強大力量的武修，他們是真正的精英。這條蛇雖然大了一點，但是卻也嚇不住掌握了強大力量的他們。

    龍尊威德長吸了一口氣，他渾身骨節子發出一連串『辟啪』巨響，恢復了三米高的本體。他身上皮膚散發出幽幽的金色毫光，兩條手臂有如充氣一般急速膨脹，很快他的兩條胳膊變得比方文的腰肢還要粗了一大截。

    「奶奶的，吃老子一記降龍拳！」龍尊威德『嘎嘎』狂笑著，身體帶起一陣狂風，嘴裡發出尖銳的嘯聲，兩條有如黃金鑄成的手臂帶起重重幻影，狠狠的轟向了那條盤起來的大蛇。

    大蛇尖嘶了一聲，張開了大嘴，嘴裡噴出一團腥臭的毒氣，狠狠的朝龍尊威德吞噬了過來。

    龍尊威德的身體在空中靈巧的繞著大蛇的腦袋轉了一圈，他沉重的拳頭狠狠的轟在了大蛇的腦袋上。

    狂暴的佛門罡氣轟進了大蛇的腦袋，有如數噸炸藥在大蛇的腦袋裡炸開，大蛇那足足有重型載重卡車大小的腦袋連同近百米長的一截身體被炸成了粉碎，紫黑色的鮮血噴湧而出，灑遍了方圓數百米的叢林。腥臭的蛇血噴了方文他們一身一臉，氣得方文大聲叫罵起來。

    龍尊威德樂滋滋的對著那還在不斷蠕動的蛇身踢了幾腳，大聲笑道：「孩兒們，快來把這傢伙的蛇膽挖出來。媽的，這傢伙應該算是一條小龍了，那蛇膽的功效，可比剛才那小傢伙的要強悍太多了。」

    方文則是用手指沾了點粘在身上的蛇血湊在鼻子前聞了聞，又用舌頭輕輕的舔了舔，他的面色突然一變，大聲尖叫道：「我操，龍少，這是一條硅基的大蛇！這個體形，這他媽的是一條剛出生不久的小傢伙。它的爹媽就在附近！」

    龐大的精神力朝四周掃了過去，方文猛然『看到』，兩條體形特大的大蛇帶著十幾條小蛇正急速朝這邊游來。

    方文大叫了起來：「風緊，扯呼！」

    正揚揚得意的打量著自己戰利品的龍尊威德愣了愣，他嘀咕道：「媽的，這麼大的……剛剛出生不久的？我干你娘咧，他爹媽該有多大？」

    憤怒的長嘶聲從遠處傳來，兩條體長在五千米左右的大蛇張開大嘴，隔著將近十公里，兩團紫黑色的液球狠狠的朝方文他們這邊射了過來。

    『颼～～～』

    淒厲的破空聲中，兩團液球落在了方文他們身邊數百米的地方，液球轟然炸開，白色的衝擊波混著粘稠的紫黑色毒液撕裂了空氣和無數的樹幹，朝四面八方胡亂的掃了過去。

    龍尊威德猛的拔地而起跳起來足足有兩百多米，站在了附近的一株大樹的樹枝上。他眺望遠方，猛不丁的看到了那兩條張開大嘴的大蛇，他嚇得差點從樹枝上滾了下來。

    「媽的，誰他媽的再說這裡是天堂，老子撕了他！這裡他媽的就是地獄都不如的鬼地方！風勁，扯呼，孩兒們，扯呼！」

    龍尊威德也大叫起來！

    那等大的巨蛇，龍尊威德一時間也有點慌神了。

第五篇 厚積篇 厚積篇第五章

    數百條人影在叢林中狂奔，他們的身體帶起了一道道刺耳的狂風，他們捲過一棵棵高大的巨木，狂風撕咬著枝葉，發出巨大的響聲。數十條巨蛇在他們身後數公里的地方急速游動，長長的蛇信子不斷的噴吐著，指示著這些人逃竄的方向。

    方文雙手抱在腦後，一邊輕鬆的奔走，一邊朝身邊的龍尊威德譏嘲道：「龍少，你宰人家兒子的時候多威風啊？怎麼見了人家家長，就變得這麼膽小了？嘿嘿，我在精神上支持你去和人家那兩條爹媽火拼一場，我在精神上舉起五肢支持你啊！」

    龍尊威德雙眸中金光迸射，他憤怒的咒罵著方文：「干，讓我培養一下情緒再去和它們對陣。奶奶的，這麼大的蛇，我一點思想準備都沒有！呼，真佩服那些科學院的傢伙，他們為了抓那什麼奔雲獸，就在這個森林中大張旗鼓的幹了起來？」

    聳聳肩膀，方文陰陰的笑了幾聲。他已經察覺到前方數十公里外，有一支科學院的隊伍正在搭建營帳，似乎是準備休息的樣子。數十名身穿白色制服的研究人員，近千名全副武裝的戰士，還有數百具強大的武裝機器人，甚至還配置了三艘小型的長度百米左右的戰艦，這是一支精銳的武裝力量。方文笑了起來，他朝龍尊威德低聲嘀咕了幾句，兩人同時發出邪惡的奸笑聲，調頭朝那支隊伍奔了過去。

    數十公里的路程不過耗費了方文一行人幾分鐘的時間，距離那支科學院的隊伍還有不到三百米的時候，方文突然爆發了一嗓子聲嘶力竭的求救聲：「救命啊～～～好大的蛇啊～～～兄弟們，看在執政府的面子上，拉兄弟我一把！」方文有如一道狂風衝進了前方的營地，劈手搶過了一個異能戰士腰帶上掛著的高能手雷，看準了越來越近的一條大蛇，隨手將那手雷丟了過去。

    大蛇敏捷的張大嘴，一口將那手雷吞了下去。

    一聲悶響，大蛇的頸部略微的鼓了鼓，大蛇嘴裡冒出了一片淡淡的青煙，大蛇張開嘴，吐出一團狂暴的熱氣，它憤怒的仰天嘶吼起來。大蛇的頸部劇烈的鼓脹開，它張開嘴，一顆粗有數十米的巨大液球帶著刺耳的嘯聲朝營地裡轟了下來。

    方文大叫道：「我們是軍情二局的人，我命令你們攔住這群該死的傢伙！」

    叫聲中，方文、龍尊威德領著數百龍門弟子旋風一樣衝過了科學院隊伍的營地，將這些還沒反應過來到底發生了什麼事情的倒霉蛋留給了數十條暴怒的大蛇。震天的爆炸聲傳來，一圈圈火浪將半個營地摧毀。一艘小型戰艦被大蛇噴出的液球命中，戰艦被引爆，爆炸引發了戰艦附近幾堆彈藥的連鎖反應，狂暴的衝擊波轟飛了半個營地，甚至已經逃進了叢林中的方文他們，也被衝擊波掀了一個跟頭。

    「乖乖，過癮！」龍尊威德大笑了一聲，他隨手拔出了身邊一顆粗有兩米左右的大樹，狠狠的朝數百米外的一條大蛇砸了過去，砸得那條大蛇身形一個趔趄倒在了地上，巨大的蛇身將幾具正在瘋狂掃射的武裝機器人砸成了破銅爛鐵，營地內頓時一陣大亂。

    方文他們朝前方狂奔，這一次他們謹慎了許多，就算是龍尊威德也再不敢『招蜂引蝶』的胡來。一路上，只要是體形稍微大一點的動物，他們就很小心的避開老遠，唯恐再引出幾隻硅基的巨大生物。如是，他們朝前行進了三天。

    方文的個人電腦突然震動了幾下，一道光幕彈了出來。

    掃了一眼光幕上的數據流，方文冷笑道：「冷嘯倒也有點本事，科學院的那個雪院長下令召集第六殖民星上的所有屬下，準備離開第六殖民星了。唔，他們還沒能抓到奔雲獸，怎麼會心甘情願的離開？難道流放星那邊，有熱鬧了？」

    龍尊威德擺了擺手，滿不在乎的說道：「不管他們為什麼離開，只要不干擾到我們就成。流放星那邊，我已經下令所有人不許亂動，只要他們乖乖的隱藏起來，沒人能動他們一根毫毛。那些不肯藏起來的麼，哼哼，比如說嬴政那個老不死的，就隨他去好了。」

    「老不死的？」方文搖頭晃腦的嘀咕道：「這個詞可圈可點啊，老不死的。」

    龍尊威德怪眼一瞪，狠狠的一腳踹在了方文的屁股上，將他踹飛了數十米遠，一頭撞在了一棵大樹上。龍尊威德大罵道：「少廢話，你他媽的很年輕很嫩麼？快點帶路，那幾頭什麼鳥獸的老窩到底在哪裡？」

    艱難的將腦袋從樹幹裡拔了出來，方文咒罵了一聲某個『野蠻的、粗俗的』傢伙，帶著眾人繼續朝前行進。

    如此在叢林中跋涉了小半個月，方向感並不是很出色的方文甚至還在一片山區裡繞了好幾天，最後他終於順著科學院的隊伍留下的生活垃圾，找到了貝芬司、納西斯夫婦倆當初居住的那座雪白色金字塔形的高峰。站在那天方文跟蹤的土著祭司們擺下祭壇向貝芬司獻上鮮果和美酒的小山溝裡，方文指著那座巨大的高峰狂笑道：「終於到了。誰他媽的說老子迷路了？」

    龍尊威德一把將方文劃拉開，他歪著腦袋看著這座巨大的山峰，齜牙咧嘴的說道：「這裡，就是那兩頭鳥獸的窩？我看不對啊，怎麼那山頂上還架起了信號塔？難道他們的老巢被科學院的人給攻下了？你不是說他們有很強大的精神系異能，一個能幹掉幾萬個普通戰士麼？」

    狂風吹過，山峰腰部的烏雲被吹開，金字塔形山峰完全暴露在方文他們面前。一座高有近千米的信號塔赫然矗立在山頭上，是如此的刺眼。方文呆呆的說道：「難不成，貝芬司他們真被抓走了？呃，千萬不要落在科學院的手裡，否則，可就是大麻煩了。唔，最好他們和科學院的人拼了一個重傷，讓我去幫他們處理一下後事，把他們的孩子都交給我撫養，然後……」

    「然後，你會挖出他們的生命結晶，是罷？你把他們的兒子當家豬一樣飼養起來，長大了就讓他們近親交配，不斷的生下白癡孩子幫你提供鳥獸的生命結晶，是罷？」龍尊威德用力的一巴掌拍在了方文的肩膀上，他狠狠的點頭道：「你忒惡毒了，但是，這個主意很不錯啊，不愧是老子的兄弟，我們是心有靈犀一點通啊！哈哈，哈哈，哈哈哈……呃！」

    正狂笑的龍尊威德突然笑不出聲了，他呆呆的看著遠方的天空，渾身僵硬的杵在那裡，有如一尊雕像。

    在那滿是烏雲和電光的天空中，一尊渾身雪白的神異巨獸優雅的穿破了烏雲，慢慢的滑向了那金字塔形的白色山峰。巨獸的身後有六隻展開超過兩百米長的巨大翅膀，六隻翅膀輕盈的在風中顫動，巨獸穩穩的、穩穩的，帶著一種天神降臨凡塵的氣度和威嚴，慢慢的滑到了那座山峰上空近千米的高度。巨獸張開了大嘴，一發淡金色的光彈自他嘴裡噴出，高大的信號塔在一片稠密的金光中無聲無息的消失，宛如它從來沒有存在過一樣。雪白的巨獸，威力無窮的金光，漆黑的天幕和紫藍色的電光，一切有如夢幻。

    「這……這鳥獸。」龍尊威德感覺到了那發金色光彈中蘊含著的可怕威力，他不由得伸長了脖子，狠狠的干吞了一口吐沫。

    「娘西皮的，這傢伙，多了幾隻翅膀啊。難道他和神話中的鳥人一樣，翅膀越多就越厲害麼？那麼，如果他能長出百八十支翅膀，豈不是……」方文盤算了一下貝芬司背後長出一百多對翅膀的恐怖模樣，不由得打了個寒戰：「罷了，他沒這麼多脊椎關節呢。」

    白色的巨獸敏銳的感知到了方文他們的存在，他翅膀輕輕一震，慢條斯理的從高空中滑了下來。他的動作是如何的輕柔，如此的優雅，如此的端莊帶著國王一般的威嚴，如此的不可一世。閃電轟擊在他身上，電光在他羽翼上飄蕩，狂風纏繞著他，風聲在他身邊迴盪，巨獸輕盈的落下，輕盈的落下，一股龐大的精神威壓覆蓋了方圓數十公里的空間，天地間頓時再也沒有任何雜音，只有風拂過他的翅膀發出的簌簌細響。

    「了不起的傢伙。」龍尊威德心服口服的點了點頭，突然感慨道：「和你說過的一樣，他媽的和大金字塔看門的那頭獅身人面像有九成相像。難道說，他的祖宗曾經自己飛去過地球，他的模樣，被那群埃及人雕刻了出來？」

    搖了搖頭，龍尊威德很陰損的說道：「不過呢，顯然是一代不如一代啊，他的祖宗能夠肉體跨過太空飛去地球，他卻要你幫忙才能混上科學院的飛船趕去地球，顯然他們也退化了啊。」

    方文喃喃自語道：「想來是這樣，但是他如今多了幾隻翅膀，而且上次他就是自己從地球飛回來的，想必他的實力比起他的祖先，也弱不到哪裡去了。呃，他的老巢怎麼會被人佔了的？」

    體形比方文初見他時大了足足一倍的貝芬司優雅的飄落地面，他的六隻翅膀狠狠的鼓蕩了一陣，慢慢的收回了背後。他歪著腦袋看著方文，『咯咯』笑道：「小傢伙，又見面了。哎呀呀呀，讓你看到丟臉的事情了，我和納西斯被從家裡趕出來了，是不是很丟臉？」

    搖了搖頭，不得方文回答呢，貝芬司就舉起前爪抓了抓腦門，苦笑道：「唉，一群煩人的螞蟻。吃飯的時候，他來打你；睡覺的時候，他來揍你；就算是我跑去叢林裡方便的時候，他們都要圍著我拉出來的大便折騰好幾天。我有一次好容易找了一處風景優美的地方大便，他們居然動用了十幾萬人來圍攻我，我剛剛方便了一半，就不得不溜走，這種日子，沒辦法過啦！」

    歎息了幾聲，貝芬司趴在了地上，大腦袋點了點，看著方文說道：「所以，我和納西斯帶著我們的孩子們，主動的離開了我們的家！嗯，我們在很遠很遠的另外一條山脈裡找到了一個很隱秘很舒適的新家。為了不讓那些煩人的傢伙找到我們的新家，我時不時的來附近逛悠一圈，給他們打打氣、鼓勵鼓勵他們，讓他們繼續在附近找我們。」

    大爪子狠狠的拍了一下地面，貝芬司眼珠子轉得飛快的，笑吟吟的問方文道：「看，他們找不到我們，所有只能哪裡來的回去了哪裡。嗯，我的小朋友，你又是來幹什麼的呢？」

    剛一見面，貝芬司就自顧自的嘟噥了一大段話，方文強忍著被貝芬司的口水淋頭的痛苦熬了過去，這才抬頭說道：「你能開口說話了，挺不容易啊，而且，你的話，說得很流利嘛！」

    貝芬司長歎了一聲，苦笑道：「當然流利！這些天來，我每天都要和那群煩人的傢伙對罵一陣，我能不流利麼？不過，這也要感謝你，如果不是你幫我們混到了地球上去，我和納西斯，可不能變成如今這樣。」

    「哦？你覺得，你應該感激我？」方文笑了，他輕輕的撫摸了一下自己的下巴。

    貝芬司的眼珠轉得有如風車一般，他謹慎的抬起了上半身，屁股在地上磨了磨，吭吭哧哧的說道：「當然，我覺得，我在地球上已經給了你足夠的報酬。你看，你如今的身體強度，近乎都快趕上我最小的那個兒子了。」貝芬司瞇著眼睛，那眼珠轉得叫做一個快啊，龍尊威德一行人都看得傻眼了。一頭野獸，哪怕是一頭高智商的異獸，能夠有如此人性化的表情，實在是大開眼界！

    「天哪！」方文面色一變，他猛的戟指貝芬司的鼻子，大聲嚷嚷道：「我的身體強度只比得上你最小的孩子？也就是說，我的身體強度在你看來，根本不算什麼？哦，天哪！天哪！你也不看看，你多了什麼？你的翅膀多了這麼多，你的身體粗大了這麼多，你甚至能開口說話了！你得到的好處，和我得到的好處比較起來，你，你，你，你這個沒良心的傢伙！」

    貝芬司的臉略微的暈紅了一下，他的眼珠轉了幾圈，擺出了一副我就這麼的了，你能把我怎樣的架勢大聲叫嚷道：「但是，你在地球上，對我給你的報酬不是很滿意，很滿足嘛！我們兩清了！我們是朋友，但是朋友歸朋友，已經兩清了的事情，我是不會再去想的。」

    「啊，你和我是朋友？」方文的眼睛亮了亮。

    貝芬司用力的點了點頭，帶著點敷衍了事的態度說道：「當然哪，我們是朋友嘛，朋友啊！我們是朋友啊！呃，你們餓了麼？既然是朋友，我就要招待你們吃一頓。想要吃什麼？是硅基的大蛇呢還是炭基的烈龍？或者，我去海裡給你們抓一頭魔章？那可是體長……按照你們的度量衡，大概有五千米的大傢伙！」

    體長五千米的大傢伙？魔章？章魚？體長五千米的章魚，龍尊威德以及他的子孫們眼珠全從眼眶裡彈出老老高！這個第六殖民星，真的給了他們太多太多的意外和驚喜。

    「得了吧，那些東西，我不希罕。」方文狠狠的對著貝芬司的前爪踢了一腳，大聲說道：「幫我們一點忙，如果是朋友，就幫我們一點忙。」

    眼珠轉了幾圈，貝芬司一陣的猶豫。方文立刻說道：「別忘了，如果不是我，你們連華山在哪裡都找不到。如果不是我擁有能夠和你們交流的精神力，你們這輩子都別想找到明崖在地球上的洞府！」方文很有點委屈的說道：「我原本以為，忘恩負義，僅僅是我們人類才會做的事情！」

    方文轉過身體，大聲說道：「龍少，我們走罷，哼哼，奔雲獸？哼哼！哼哼！哼哼！」

    連續冷哼了幾聲，貝芬司已經伸出了他的爪子，將方文攥進了手裡。他『咯咯』笑道：「別急，別急，我貝芬司對朋友，那是沒什麼說的。你想要我幫你做什麼？」

    「你確定你要幫我們？」方文眼睛眨巴了一下，笑著說道：「你不會反悔吧？」

    貝芬司嘀咕了幾句，搖頭道：「當然不反悔。我突然想起來了，如果不是你，我們真的不會得到明崖留下的藥丸……所以……」貝芬司伸出舌頭輕輕的舔了舔嘴唇，臉上露出了一絲可笑的笑容：「你可不能去外面胡說八道，我們奔雲獸的名聲，在宇宙中還是很不錯的。」

    方文看著貝芬司，貝芬司也看著方文。突然，兩人同時笑了起來，貝芬司笑得很可笑，方文笑得很開心。

    「啊呀，你怎麼知道你們奔雲獸的名聲在宇宙中很不錯呢？」方文笑得很淫賤的看著貝芬司：「難道，誰告訴你的？」

    貝芬司的笑容猛的僵硬了起來，他張開大嘴，下巴關節上發出『嘎吱、嘎吱』的乾澀響聲，他看著方文，半晌說不出話來。

    方文若有所思的抬頭看著天空，低聲說道：「聽說，自然界一些生物有一種本能，他們從剛出生起就能知道自己的天敵是什麼、他們的食物是什麼，這是他們父母在基因中給他們遺傳的信息。但是你們兩口子，以前好像並不知道你們奔雲獸的名聲之類的東西，說白了，你們那時候並沒有現在這樣聰明！那麼，我是否可以理解為，你們是去了地球之後，才突然開竅的？」

    貝芬司喉嚨裡發出『咯咯』的聲響，他看著方文，有如見了鬼一般。

    龍尊威德『嘿嘿』詭笑著，他陰陰的說道：「我門內有一些誌異典籍，說一些強大的神獸，有一種叫做遺傳記憶的東西，但是需要他們的力量成長到一定程度後才能開啟。唔，難道是因為方文幫了你們增長了力量，你們才……」

    貝芬司猛的閉上了嘴巴，隨後他口水狂噴的大吼道：「夠了！不許再說了！你們想要幹什麼，我幫你們就是！」隨後，貝芬司的話頭一轉，他『嘿嘿』笑道：「當然，你們也要幫我一點點小忙。」

    方文沒有理會貝芬司所謂的幫他一點點小忙的問題，而是指著龍尊威德說道：「先幫我們，盡可能的增強我們的肉體強度。你一定有辦法，不是麼？嘿嘿，能給我們增強多少，就增強多少，盡你的極限能力去做，怎麼樣？」

    貝芬司的眼裡射出兩道強烈的光芒，光柱將龍尊威德罩在其中，龍尊威德感到皮膚有如被火燒灼一樣，身體竟然有點疼痛。

    龍尊威德大駭，這貝芬司僅僅是兩道目光，就有這樣的威力？讓他的身體感到疼痛？這是普通的高能炮都做不到的。難怪他們兩口子能夠和科學院系統的大隊人馬在叢林中玩遊戲呢。

    「真……有趣。」貝芬司的眸子裡奇光閃爍，他『嘎嘎』笑了起來：「這個傢伙的身體裡面，居然有九重封印。你現在能夠動用的力量，僅僅是你全部實力的百分之一不到吧？真，有趣。」

    龍尊威德面色變了，貝芬司說中了他最大的隱秘。

    方文的民色也變了，龍尊威德現在能動用的力量，還不到他全部實力的百分之一？天哪，龍少這幾百年來，變成了什麼樣的怪物？

    貝芬司的翅膀張開了，他仰天一聲長吼，一絲極強極有穿透力的精神衝擊朝遠處射去。

    過了大概數分鐘的時間，十幾頭大大小小的奔雲獸歡快的撲騰著翅膀從遠處天空中浮現，他們急速朝這邊飛了過來。

    貝芬司大聲笑道：「來吧，先去我們的新家看看，然後，然後我幫你們提升你們的肉體強度。真是太湊巧了，我和納西斯剛剛發現了我們的祖爺爺和祖奶奶的墳墓，找到了他們留下的神級生命結晶。咯咯，方文小朋友，你的肉體，也該再次強化強化了。」

    話，是朝方文說的，但是貝芬司的目光，一直在龍尊威德身上打轉。

    方文想起了貝芬司剛才所說的『幫我一點點小忙』，感情，這個奸猾的傢伙，看上了龍尊威德。否則，他怎麼會突然發現他祖爺爺和祖奶奶的墳墓呢？方文可是知道，那些大型野獸都有家族墓穴的傳統的－－比如說傳說中的象塚！

    這廝似乎從來沒說過實話。

    方文決定，一定要好好的壓搾他。

    抓著貝芬司長長的鬃毛，趴在了貝芬司的腦袋上，方文指揮著龍尊威德子孫們爬上了貝芬司孩子們的身體，十幾頭奔雲獸同時起飛，朝他們的新家飛去。
//===================================20090727================================
第五篇 厚積篇 厚積篇第六篇

    十幾頭奔雲獸在雷雨雲中急速飛行，最前方的貝芬司，不斷的發出震天的巨吼聲，嚇得前方雲路上無數巨鳥胡亂四散，丟下了滿天的鳥羽。貝芬司得意的嚎叫了幾聲，龐大的精神威壓時不時胡亂的朝那些巨鳥籠罩過去，嚇得一隻隻倒霉的巨鳥有如石塊一樣僵硬的自空中落下，直到它們快摔在地面上的時候，威壓才突然消散，這些大鳥這才狼狽的撲騰著翅膀重新飛起。

    「很威風嘛！」方文譏笑道。

    「嘿嘿，嘿嘿！」貝芬司得意的奸笑道：「我們奔雲獸一族本來就是這顆星球上最強大的存在，何況我和納西斯又進化了一階？」

    「嗯，嗯，我相信。」方文笑得很奸詐，他突然問貝芬司道：「你們家的老人，其實都埋在一起的吧？」

    「是啊，我們家族可是有著同葬的傳統……那個……」貝芬司突然張開嘴怒吼起來：「小傢伙，你太無恥了！你敢套我的話？」

    方文閉上了嘴巴，他不理會抓狂的貝芬司，而是穩穩當當的坐在了貝芬司的頭上，翹起了二郎腿，輕鬆的吹向了口哨。

    貝芬司叫嚷了一陣，發現方文沒有理睬他的意思，貝芬司只能尷尬的閉上了嘴，氣呼呼的不再說話，而是只顧著朝前飛行。

    以奔雲獸的速度，都飛行了小半天的功夫，他們飛過了崇山峻嶺，飛過了條條大河，飛過了幾個巨大的湖泊，最後到了一片方圓近萬里的叢林中。在一片青山綠水之中，十幾頭奔雲獸直線下降，直降向了下方一片茂密的草叢。貝芬司龐大的精神力量朝那片草叢射了過去，草叢突然有如水波般分開，露出了一條寬敞明亮的通道，十幾頭奔雲獸穿過這條通道，來到了草叢的下方。

    方文的精神力朝那些草叢籠罩了過去，他這才發現了這些草的玄虛。所有的草葉之中都有細微的能量在流動，這些草組成了一片天然的電磁隔離層，科學院的衛星也好、偵察機也罷，對於這種純天然的生物隔離層，並沒有什麼辦法。

    草葉的下方，是一個巨大的坑洞，高有數千米的坑洞大致上呈圓形，直徑在萬米左右。洞壁上長滿了巨大的樹木，樹木枝椏伸向了天空，那些利劍一樣筆直的向上伸開的草葉就植根於這些樹木的枝椏上，將坑洞遮蓋得嚴嚴實實。這些草葉依仗這些樹木生活，它們汲取樹木的養分，卻將自己吸來的陽光以及一些特別的能量轉化為樹木所需的能量反饋給樹木，這是一種獨特的共生系統。

    坑洞的底部是一塊平坦的河灘，一條寬有近百米的大河從洞壁的西頭流出，一頭扎進了洞壁的東南角。河灘上佈滿了大大小小光潔雪白的鵝卵形石子，龍尊威德看到這些石子的時候，眼睛不由得一直－－這哪裡是鵝卵石，這些石子都是上好的羊脂玉！

    就在洞壁的南方，在那河流出口的斜上方，有一個直徑百多米的洞口，洞口內正放射出明亮柔和的光芒，這是獸體內晶石特有的光華。方文不由得歎息了一聲，貝芬司和納西斯這對守財奴夫婦回到第六殖民星後，不知道他們又禍害了多少巨獸，不知道他們收集了多少晶石，這才能讓他們洞窟中的晶石放出的光芒有如探照燈一樣照到對面的洞壁上去。

    貝芬司馱著方文一行人飛進了洞口，隨後他輕輕的吼了幾聲。

    他的孩子們將身上的龍尊威德的子孫放下，同樣吼了幾聲，然後紛紛飛出了洞穴。貝芬司微笑道：「我叫我的孩子們去準備一些新鮮的水果和一些新鮮的野獸，你們是客人，我會用最好的食物來款待你們！哈哈哈，納西斯，我們來客人了。」

    『颼』，一聲可怕的破空聲呼嘯而來，一塊足足有水缸大小的墨綠色晶石撕裂了空氣，狠狠的砸在了貝芬司的腦袋上。『啪嗒』一聲，晶石在貝芬司腦門上撞成粉碎，無數細碎的晶石小顆粒有如子彈一樣朝四面橫飛，深深的陷入了四周的洞壁中。

    一個甜美卻充滿了怒氣的聲音猛的自洞窟深處傳來：「該死的傢伙！客人，客人，哪裡有這麼多客人？天哪，這麼多孩子，你還用最好的……啊哈，是方文小朋友？嗯，貝芬司，你還不快點把客人帶進來……但是，該死的，怎麼會這麼多人？」納西斯很小心的壓低了最後一句話的聲音，但是她的體形太大、嗓門也太大，就算她壓低了聲音，她的話依然被方文等人聽得清清楚楚。她那甜美的聲音中那濃濃的幽怨、傷心和不捨，讓龍尊威德情不自禁的打了個哆嗦。

    回頭看了看自己的子孫，龍尊威德低聲嘀咕道：「似乎……是有點多了。但是，這娘們也忒小氣了。」

    想起方文對自己形容過的，貝芬司和納西斯夫婦倆的德行，龍尊威德輕輕的點了點頭，提起了十二萬分的小心。他用秘法傳音入密告誡自己的子孫們：「不許開口，一切看老子和你們二叔、二叔祖、二曾叔祖的。」

    順著光潔整齊的鑲嵌了無數巨大晶石的甬道朝前走了一陣，就到了一個巨大的石洞內。石洞的一角鋪著幾塊巨大的華美的獸皮，體形比貝芬司小了一圈的納西斯正懶洋洋的躺在獸皮上，幾頭不過狼狗大小的小奔雲獸正在納西斯的身上捉迷藏。兩頭同樣長出了六隻翅膀的奔雲獸懶洋洋的躺在石洞另外一個角落裡，看到貝芬司走了進來，這兩頭奔雲獸才站了起來，朝貝芬司輕輕的低吼了幾聲。

    貝芬司嘴角彎了起來，他『咯咯』笑道：「方文小朋友，你見過的，我的大兒子卡卡和二兒子呷呷！」

    兩頭奔雲獸卡卡和呷呷很不滿的哼了一聲，歪著眼睛斜睨了一眼貝芬司和安西斯，突然開口低聲嘀咕道：「這名字，真難聽！」

    貝芬司好似沒聽到兩個兒子的抱怨，他猛的拍開翅膀，將兩個兒子摔了一個跟頭，隨後惡狠狠的訓斥道：「出去照顧你們的弟弟妹妹，那些煩人的傢伙這幾天走得差不多了，但是小心有人盯上了他們。去，給我去幹活！當我白養了你們這麼大麼？」

    狠狠的拍動前爪，將卡卡和呷呷打得飛出了洞窟，貝芬司這才低聲罵道：「三天不打，上屋揭瓦，媽的！」

    『三天不打，上屋揭瓦』，方文和龍尊威德聽到這話，不由得面面相覷，半晌沒回過神來。想來這話也只能是明崖當初教給他們的，這話實在是讓方文和龍尊威德心有慼慼啊。想當年，龍尊威德和方文聯手打劫了街頭的小流氓，龍尊威德屁股被他父親狠狠的用棍子教訓的時候，這話是如此的熟悉、如此的親切啊。

    納西斯猛的站了起來，她站起的勢頭是如此的猛烈，幾頭小奔雲獸被狼狽的丟開了老遠，有如炮彈一樣砸在了洞壁上。納西斯狠狠的撲到了貝芬司的面前，一爪子將貝芬司打翻在地，她大聲的咆哮道：「難道這是兒子的錯麼？這難道不是你無能麼？該死的廢物！廢物！哼！」

    跳起來對著貝芬司的臉狠狠的踐踏了幾下，將貝芬司弄得灰頭灰臉的趴在地上不敢起身，發洩了一把母老虎威風的納西斯這才露出了一絲女主人應有的和煦、溫暖、熱情的笑容，『呵呵』笑著朝方文打招呼道：「小傢伙，好久不見了，唔，你的實力增長了許多啊！不過，你的身體，似乎有點問題……唔，很古怪的問題啊。」

    納西斯的眼睛裡射出兩縷極細的金色光芒，金光在方文的身上掃了一遍，隨後凝聚在了方文的眉心部位。

    方文識海中的幾枚神苻急速的跳動著，龐大的能量不斷的從神苻上湧出，方文的身體不由得發出『咯咯』聲響。

    兩枚精神神苻，一枚活力神苻，加上風、火、冰、電四大掌控神苻，方文的識海中充盈著各色神奇的光芒。

    「不對，還有一種能量。」納西斯搖了搖頭，收斂了眸子裡射出的金光，『呵呵』笑道：「你領悟的力量，太駁雜了。甚至有一種力量，你領悟了，卻還沒能使用它。那是一種很高級的力量，你還沒有達到使用它的層次。真可惜。」

    納西斯搖頭晃腦的說道：「我建議你，當然，這也是明崖當年和我們說過的話。我建議你，盡可能的將一種力量，你最熟悉的一種力量提升到最巔峰，然後，用你對那種力量的領悟，去提升另外的那些力量，這會讓你對力量的掌握變得容易得多。」納西斯搖頭歎息道：「以你現在得靈魂本源的強度，你根本不可能同時操縱這麼多的力量，所以，你……」

    搖了搖頭，納西斯優雅的說道：「請坐吧。雖然我做夢都沒想到會有這麼多人，但是，畢竟，既然你們來了，怎麼說都是客人。雖然我，其實我只想歡迎方文小傢伙他一個人。但是怎麼說，你們是和他一起的，那麼……請坐。」

    方文朝納西斯點了點頭，笑了笑，走到她剛才躺著的獸皮上，舒舒服服的坐了下去。他在不斷的回想納西斯的話，自己掌握的能量太駁雜了？的確，因為靈魂力量的過於強大，自己太容易領悟到外界的各種能量模式，從而掌握它。但是，掌握了就是能自如的運用麼？不見得，比如說方文領悟了冰之掌控神苻，但是他在寒氣的運用上，甚至還不如瑪蒂娜！

    而自己還有一種領悟了卻根本無法運用的力量！

    方文想起了他那次去地面度假時，看到月下的曇花而突然領悟的那種如水一般溫柔無比奇妙的力量。但是那種力量，他僅僅是在當時領悟到、感受到了它，但是事後它卻消失得無影無蹤。

    靈魂的本源不夠強大麼？

    嗯，也許納西斯說得是正確的。自己應該先將一種能量的運用發揮到自己所能達到的極限，然後……

    「風的力量！」方文笑了。無論是前世還是今生，風的力量，一直是他最大的根本。

    納西斯說得沒錯，將風的力量先發揮到極致，然後，再談論其他。風應該是自由自在沒有絲毫拘束的，而自己今生卻給了他太多的限制和重負。那新領悟的幾枚神苻，實際上就是給自己的風的力量套上了韁繩和馬鞍，難怪最近自己因為不斷的注入各種元液使得修為越來越雄厚，但是自己卻覺得自己的力量並沒有什麼太大的長進。

    自己走到了歪路上。

    自己放棄了一條大道，而走到了一條駁雜的小路。

    「哈哈哈哈！」方文突然大笑起來。他識海中另外幾道神苻突然變得黯然無光，風之神苻卻是青光大盛，一股股無比精純的風力注入了身軀，體內的真元突然沸騰起來，有如風一樣怒吼起來。他原本就為了風力而構建的完美風靈之體活力大盛，一道道青光從他身上奔湧而出，巨大的洞窟內突然平地裡捲起了無數道小小的卻是極其強勁有力的風柱。

    這僅僅是一剎那的時間，甚至龍尊威德都還沒有坐下，方文就產生了異變。

    「頓悟！」龍尊威德欣喜的看著方文，不由得高興得手舞足蹈起來。與此同時，龍尊威德也用詫異而感激的眼神看向了懶洋洋的又重新躺回獸皮上的納西斯。這頭奔雲獸果然厲害，如此輕鬆的就讓方文遇到了修練之人千載難逢的頓悟機緣。

    風在咆哮，趴在地上裝死狗的貝芬司也在低聲的咆哮。

    小心翼翼的抬起頭來，看到自己的老婆大人已經趴回了獸皮上，貝芬司這才擠出了一絲諂媚的笑容，搖頭擺尾的爬到了納西斯身邊，低聲和她嘀咕了幾句。

    納西斯的眼睛一亮，她的眼珠飛快的轉悠了幾圈，猛的一個虎跳站起身來。

    剛剛爬回納西斯身上準備繼續捉迷藏的幾頭小奔雲獸倒霉的再次被拋了出去，『咚咚』聲中，幾頭小奔雲獸重重的撞在了洞壁上。

    龍尊威德看得是一陣陣的膽戰心驚，他覺得，身為納西斯的孩子，簡直是太可憐了。也只有奔雲獸如此強悍的身體，才能承受得起如此的一個老媽吧？

    納西斯很是激動的看著龍尊威德，她低聲說道：「方文小朋友的這種情況還不知道要持續多久。這位小朋友，不如，我們先去解決你身體內九重封印的問題？呵呵呵，你是因為身體的強度不夠，所以只能封印了你辛苦修煉出來的力量，以免自己的肉體崩潰吧？呵呵呵，肉體強度？這對我們來說，根本不成問題啊！」

    納西斯很得意的說道：「只要有我們的指點，哪怕是一頭淤泥獸，都能擁有和硅基烈龍相當甚至更強的身體。何況是你本來的基礎也湊合著不算太弱呢？跟我們來吧，還有這些和你有血緣關係的小傢伙，一起來吧。一次性解決了，省得麻煩。」

    貝芬司急忙在旁邊敲邊鼓道：「可是你們千萬不要忘記了，等我們幫你們強化了身體，你們可一定要幫我們一點點小忙哦？」

    納西斯也笑得很燦爛的說道：「一點點小忙，一點都不危險，你們放心吧！一點都不危險。我用我丈夫的鬃毛髮誓，絕對不危險！」

    貝芬司憤怒的看向了納西斯，他低沉的咆哮道：「為什麼用我的鬃毛髮誓？」

    納西斯狠狠的一爪子將貝芬司拍倒在地，她露出了一個羞澀的笑容，歪著頭看著龍尊威德。

    龍尊威德無奈的和龍文交換了一個眼神，他伸出了自己的手無奈說道：「那麼，成交了。」

    納西斯的前爪伸出去，正要和龍尊威德擊掌為誓呢，貝芬司卻搶先伸出手和龍尊威德輕輕的對碰了一掌。

    貝芬司嚴厲的告誡道：「別想佔我老婆的便宜！」

    納西斯狠狠的抬起前爪，將貝芬司的腦袋整個轟進了地面。

    

第五篇 厚積篇 厚積篇第七章

    十幾頭奔雲獸在雲層間穿梭，每一頭奔雲獸的頭上、身上，都坐滿了龍尊威德的族人。

    龍尊威德盤膝坐在貝芬司的腦門上，看著下方不斷向後退去的海洋，問道：「我們這是去哪裡？」

    貝芬司哼哼了幾聲，低頭看了看海面，大聲說道：「去我們家族的墓地。那裡是我們家族祖先的埋骨之地，也是他們存放他們所有收集品的地方。啊，說起來，我和納西斯可能是我們家族最窮苦的一對夫婦，我們的藏品，都被方文那小傢伙弄走了。」

    一聲冷哼自旁邊傳來，納西斯的翅膀抖動了一下，她用一種極其陰森的眼神瞪了貝芬司一眼。貝芬司顫抖了一下，急忙鼓動翅膀朝前急飛，再也不敢和龍尊威德說話。龍尊威德翻了個白眼，搖了搖頭低聲嘀咕道：「老二把人家一輩子的積蓄都淘空了？這如今還有心理陰影呢。實在是下手太狠了。」歎息了一聲，龍尊威德站了起來，前方很遠的海面上，出現了一個巨大的火山島。

    這座小島呈現出規整的圓形，直徑超過了一百公里，島子正中有一個高大的火山錐，山頭上正冒著滾滾黑煙，刺鼻的硫黃味道傳出了老遠。肥沃的火山灰讓島上的植被極其茂盛，無數的海鳥棲息在樹林之間，島嶼的上空隨處可見大群白色的鳥兒迎風飄蕩。

    島子的沙灘上，一群群巨大的海獸盡情的伸展開身體，正在幾顆太陽的照耀下舒服的哼哼著。千奇百怪的海獸小的只有數米長，特大號的體形將近一千米，這麼多的海獸擠在一起卻相安無事，很有點樂園的味道。

    貝芬司、納西斯帶著自己的孩子們穿過了火山口冒出來的滾滾黑煙，直接衝進了隱隱放出紅光的火山口中。一股熾熱的氣流自下方湧了上來，熱氣翻騰，使得貝芬司幾個年紀不大的孩子身體上下起伏了一陣，差點將坐在他們翅膀上的幾個年輕人給摔進了下方的熔岩裡。

    貝芬司大吼了一聲：「小心！」隨後一股柔和的精神力量自他身上擴散開去，無形的力量逼開了濃煙，逼退了熱氣，將所有人都護在了裡面。貝芬司、納西斯一馬當先順著火山爆發衝出的甬道直線下降，在快要碰到熔岩的高度一個轉折，飛進了熔岩湖斜上方一個不大的洞穴裡。洞穴中不斷的飄出一股股陰寒的氣息，抵消了外界傳來的熱浪。

    「到了！」貝芬司哼哼了一聲。

    龍尊威德從貝芬司的頭頂上跳了下來，他打量著這個天造地設的神奇洞穴，不由得連連點頭。這裡應該是當年一處熔岩噴發的孔道，被一種神奇的力量開闢了出來，變成了龍尊威德如今所見的模樣。漆黑的甬道放出明亮的青白色光芒，不知道發光的能源自何而來。甬道上鑲嵌著無數最小也有拳頭大小、最大比牛頭還要大一圈的天然鑽石，顯然是當年火山爆發的產物。

    順著斜向上延伸的甬道行走了數百米，然後突然一個轉折徑直轉向下方前進了近千米，一行人來到了一個寬廣的石洞內。

    洞窟大概有數萬平米的樣子，顯然經過了一番手工的加工，半球形的洞窟被打磨得油光水滑，洞壁上鑲嵌了無數的晶石和天然鑽石。洞壁上開闢了一個個圓形的洞口，裡面正釋放出濃郁的能量氣息，更放出熠熠光華。每一個洞口的入口處，都端坐著一尊奔雲獸的骨架子。龍尊威德打量了一下這些骨架子，大部分的背後只有一對翅膀的骨骼，少數幾個骨架子身後有兩對骨翼，只有正對著入口的一個巨大洞窟的門口，蹲坐著一尊背後有三對骨翼的奔雲獸骷髏。

    這尊奔雲獸想來是受到了嚴重的傷害才死去的，他的骷髏頭缺了半邊、身上的骨骼也有數十處斷裂粉碎的地方，情況很是淒慘。

    一直打打鬧鬧、吵吵嚷嚷的貝芬司、納西斯到了這裡就突然變得無比的嚴肅。他們帶著自己的孩子們畢恭畢敬的朝洞窟中的無數祖先的骸骨行了一個古怪的屈膝匍匐禮，同時大吼了十三聲。

    龍尊威德瞇起了眼睛，他雙手合十放在胸前，嘰哩咕嚕的念誦起了超度亡靈的經文。貝芬司、納西斯顯然知道龍尊威德的這種行為代表著什麼，他們眼裡不由得流露出幾絲感激，卻又很快的被他們掩飾了過去。只可惜他們並沒有聽清龍尊威德嘴裡的經文到底是什麼樣子－－一篇超度經文開題的三句話，被龍尊威德翻來覆去的念叨了足足有五六分鐘，後面的經文他全忘記了。

    「我想知道，你的能量屬性是什麼。」等得龍尊威德完成了超度大業，貝芬司語氣和緩的問他。

    但是不等龍尊威德回答這問題，貝芬司就用一種很幸災樂禍的語調大笑道：「哦，我必須知道你的能量特性，這才能針對你的情況給你挑選適合你使用的生命結晶。啊，看看那些煩人的傢伙，他們不知道從哪裡知道了生命結晶能夠改造身體的事情，居然拿著自己的人做試驗。可惜，他們雖然成功了數千人，但是那些人……嗯……」貝芬司輕輕地搖了搖頭，露出很不屑的表情。

    納西斯幸災樂禍的笑道：「他們沒有一點技巧的將生命結晶和他們的身體強行結合，生命結晶的本體氣息污染了那些可憐蟲的身體，他們已經變成了怪物，一種注定會很淒慘的怪物。真可憐啊！」

    龍尊威德心中大震，他大聲喝道：「那你們給方文的那塊生命結晶呢？」

    納西斯輕輕的搖了搖前爪，她很溫和的說道：「哦，不要緊張，不要擔心。我們和他是朋友，難道我們還會傷害他？我們奔雲獸的生命結晶，是最純粹的能量，並不會對他的身體造成任何的異變。可是那些低等的小爬蟲的結晶麼……可憐的傢伙。」納西斯很人性化的聳了聳肩膀。

    龍尊威德這才放下了心來。他看著貝芬司和納西斯，沉聲說道：「我如今修煉的功法，是《大日如來神變經》，乃前代高僧借大日如來之名編著的神妙法門。我修煉出的大日神罡，性質是……」

    輕輕的舉起了右手，龍尊威德深深的吸了一口氣，他五指上突然流淌出一絲絲有如黃金溶液般燦爛光耀卻又有如煙霧般飄忽不定的金色氣流。一股霸道無比、威猛絕倫、陽剛熾熱更是充滿了毀滅氣息的能量突然充滿了整個洞窟。龍尊威德僅僅是將這股氣息放出了不到半秒的時間，他的右手就承受不住大日神罡的威力，指骨已經被震成了碎片，皮肉紛紛碎裂，鮮血汩汩而出。

    「可怕的力量。」納西斯倒抽了一口冷氣。

    「多好的力量。」貝芬司『咯咯』笑了起來。

    隨後，夫婦倆異口同聲的問道：「既然你能修煉出這麼可怕的力量，為什麼你的身體卻承受不住自己的力量呢？」

    很坦誠的看著夫婦倆，龍尊威德無奈的說道：「《大日如來神變經》，是我們從一處古寺偏殿的葫蘆頂內發現的。但是發現這份秘笈時，它已經被蛀蟲吃掉了前面鍛體的心法。我只能以另外一種鍛體功法《不滅金身》強行修煉《大日如來神變經》，可是身體強度的增加卻趕不上大日神罡的增長速度，後來，我只能以佛門禪法將越來越強大的大日神罡封印在體內。」

    攤開手，龍尊威德有點蕭瑟的說道：「當年發現這本經文的時候，正好我們面臨滅頂之災，為了能給門人弟子一個逃命的機會，也由不得我不修煉這份霸道的功法。唔，如果你們有興趣知道前因後果，我可以事後給你們詳細的說說。」

    「唔，最好不過。我們最喜歡聽故事了。」卡卡和呷呷的大腦袋突然湊了過來，他們搖頭擺尾的看著龍尊威德，露出了很感興趣的笑容。

    「滾開！沒看到我還在為了你們兩個混蛋操心麼？」前爪狠狠的一揮，卡卡和呷呷被貝芬司一巴掌扇飛，一頭撞在了洞壁上，半天爬不起來。納西斯看到兒子挨揍，她頓時臉蛋一寒，怒吼了一聲，納西斯的前爪揮動，對著貝芬司的腦袋就是一通亂砸。貝芬司慘哼一聲，他被納西斯狠狠的拍倒在地。一連串暴風驟雨般的瘋狂打擊之後，納西斯好容易才發洩了心頭的火氣，放過了鼻青臉腫的貝芬司。

    「可憐的，妻管嚴。」龍尊威德有點憐憫的看著貝芬司，有點自得的尋思道：「還是老子厲害，這麼多老婆，誰敢對老子多說一句？男人嘛！這廝簡直就是男人中的恥辱！」

    折騰了一陣，貝芬司齜牙咧嘴的用前爪摸了摸嘴角，一本正經的咳嗽了幾聲，目不斜視的望著龍尊威德說道：「現在事情就很簡單了。你的力量屬性我已經很清楚了。唔，親愛的，你去把太爺爺當年殺死的那頭毒焰角龍的生命結晶拿來吧。」他望著龍尊威德說道：「我們先用我們祖先的生命結晶改善你的身體質地，然後，用毒焰角龍的生命結晶強化你的身體、並促進你的身體和你體內不受控制的能量合而為一。你覺得呢？」

    龍尊威德大咧咧的一揮手，他無所謂的說道：「你決定。反正，我無所謂。」

    有點自嘲的拍了拍自己的胸膛，龍尊威德笑道：「年紀不小了，正好給孩兒們打個前哨。」他用威嚴的目光制止了想要開口說話的龍文以及另外幾個兒子。

    貝芬司輕輕的點了點頭，他看了龍尊威德好一陣子，這才說道：「不被毒焰角龍的生命結晶同化的秘訣，就是由我和納西斯聯手，將毒焰角龍生命結晶內的基因烙印徹底毀滅。這樣你將繼承他的能量，卻不會受到他的影響。只要你能承受他的能量，就沒有什麼問題。」

    納西斯從旁邊的一個洞口鑽了出來，她嘴裡叼著一塊乳白色人頭大小的生命結晶以及一塊呈現出瑰麗的黑紅色，裡面有一圈圈漩渦一樣的火雲急速旋轉，大概有水缸大小的生命結晶。她走到龍尊威德身前，張嘴將兩塊結晶吐在了地上。

    「毒焰角龍啊！」貝芬司出神的看著那塊黑紅色釋放出強大能量波動的生命結晶。他低聲說道：「我們這顆星球曾經最強大的存在。可惜，他們的數量實在是太稀少了，所以……納西斯，我們動手吧。」

    納西斯看了看龍尊威德，點了點頭，雙眸中突然射出了近乎實質化的兩道金光。貝芬司也是一聲大吼，他身體劇烈的哆嗦著，同樣從眸子裡射出了兩道金光。四道光華射進了那塊黑紅色的結晶內，也許是錯覺，或者不是錯覺，龍尊威德在那一瞬間聽到了一聲刺耳的龍吟。那是一種野獸瀕死之時發出的最後一聲嚎叫，一種不甘的、憤怒的控訴。

    黑紅色結晶內急速旋轉的火雲消失了，那一圈圈的火雲碎裂成無數細小的火星，在結晶內胡亂的飄蕩著。

    貝芬司點了點頭，沉聲說道：「現在，你先和我們祖先留下的生命結晶融合吧。」

    納西斯很有點憤懣的低聲嘀咕道：「如果不是你體內封印的能量太霸道，我們其實可以省下這顆毒焰角龍的結晶的。不管怎麼樣，他也曾經是我們這顆星球最強大的存在，多好的收藏品啊，可惜，可惜呀！」納西斯耷拉著臉蛋，怎麼看就好似龍尊威德從她心頭剜去了一塊肉一般。

    翻了個白眼，龍尊威德看了看洞壁上那麼多的奔雲獸骨架和那麼多收藏了無數物品的洞口，他搖了搖頭，真正理解了方文對貝芬司和納西斯夫婦倆的評價。

    體內傳來一陣『辟里啪啦』的骨節聲，龍尊威德的身軀慢慢的恢復到三米高下。他撕下了上半身的衣服，按照方文曾經說起的方法，手指運勁，將自己胸口上的一塊皮膚揭了下來。

    龍文等龍尊威德兒孫同時上前了一步，他們驚駭的看著龍尊威德淌滿鮮血的胸膛，看著貝芬司抓起那塊人頭大小的乳白色結晶放在了龍尊威德的傷口上。他們想要開口高呼，卻又唯恐驚擾了龍尊威德，一個個只能是緊緊的摀住了嘴巴，不敢發出一點兒聲音。

    鮮血滲入了奔雲獸的生命結晶中。乳白色的結晶有如冰塊一樣融化，一絲絲閃爍著白色螢光的清水一般的溶液滲入了龍尊威德的身體。龍尊威德輕輕的歎息了一聲，慢慢的盤膝坐下，進入了最深的禪定狀態。

    奔雲獸生命結晶所化的能量對身體的改造是溫和的，就如地球本星時的方文一樣，龍尊威德輕鬆的吸收了一整塊奔雲獸的生命結晶。尤其是因為龍尊威德自身修為比那時候的方文強悍了太多的原因，他禪定了只有不到十分鐘，整個吸收過程就結束了。

    緩緩的站起身來，龍尊威德看著自己似乎沒有絲毫變化的身軀，卻深知自己已經完全不同。

    用力的握緊了拳頭，龍尊威德身體帶起了幾道殘影，他居然和修煉了《九天御風經》的風門弟子一般，在短短幾步路的距離內突破了音速！

    一個急停在距離洞壁只有不到三寸的距離停下，龍尊威德興奮的揮了揮拳頭。他居然完全憑借肌肉的力量，就突破了音速！

    龍文等龍尊威德的兒孫們同時睜大了眼睛，一個個眼珠子差點從眼眶中跳出來！他們可都知道，最讓龍尊威德束手無策的人，就是風門的那群滑溜至極的傢伙，因為龍尊威德根本跟不上他們可怕的高速！但是現在，龍尊威德居然能以肉體的力量突破音速，那豈不是說，風門的人在面對龍尊威德的時候，已經失去了他們最大的憑仗麼？

    龍尊威德欣喜若狂的仰天狂吼了幾聲，他的肌肉、骨骼內充滿了無窮盡的力量，他能清楚的感知他的肉體比起以前強化了不知道多少倍，他似乎有一種錯覺，只要他發動全部的力量，他能扛起一座山！

    識海中的四枚神苻瘋狂的跳動著。巨力神苻放射出強烈的光芒，龍尊威德身上的肌肉一塊塊的膨脹起來，很快就膨脹成一種讓人恐怖的非人狀態。他的肌肉輕輕的彈動著，肌肉附近的空氣就發出了可怕的嘯聲。僅僅是肌肉彈動的力量，就鼓蕩著附近的空氣突破了音障，這種恐怖的實力，看得貝芬司和納西斯都是眼角一陣抽搐，臉上卻不由自主的流露出幾絲欣喜的笑容。

    「很好！看來，效果很不錯。」貝芬司用力的拍了拍前爪。他笑道：「可是，你體內封印的能量太狂暴了。就算依你如今的肉體強度，想要一次性的釋放你體內的全部能量，恐怕也不會有什麼太好的結果。所以，你需要一點點媒介。用毒焰角龍的結晶再次強化你的身體吧，而且，讓你的身體習慣那種熾熱的毀滅性能量，能夠幫助你更好的掌握你的力量。」

    納西斯突然湊到了貝芬司的耳朵邊，她低聲嘀咕道：「可是，親愛的，你不覺得，如果將毒焰角龍的結晶給他吸收後，會造出一個可怕的怪物麼？他現在擁有的肉體能量已經很可怕了，如果再吸收毒焰角龍的生命結晶……」

    貝芬司的臉上露出一絲奸詐的笑容，他湊到納西斯的耳朵邊低聲咕噥道：「蠢女人，他的實力越強越好。到時候，讓他頂在前面去。哼，哼，吃了我們的食物，拿了我們祖先的藏品，給了他們這麼多好處，他們能不給我們作一點點貢獻麼？為了我們的兒子啊，親愛的蠢女人！」

    納西斯嗔怪的看了貝芬司一眼，她無比溫柔的看著自己的兩個兒子卡卡和呷呷，輕輕的點了點頭。她低聲說道：「那麼，為了保險一點，再給他多吸收幾塊毒焰角龍的晶石？我剛才發現，太爺爺的洞窟裡，毒焰角龍的晶石還有七八塊呢……」

    「蠢女人！」貝芬司憤怒的望了納西斯一眼，他憤怒的低聲罵道：「那是我們養老的資本，等卡卡和呷呷離開家了，這些東西可都是我們用來養老的，怎麼能一次花光？而且，你告訴他說毒焰角龍的生命結晶有好幾塊，就顯不出我們的人情了。如果他們知道我們將僅有的一塊毒焰角龍的生命結晶送給了他，他去給我們幫忙的時候，才會拚命呢。」

    納西斯輕輕的親了貝芬司一口，輕笑道：「親愛的，你實在是太聰明了。」

    貝芬司昂起了頭，他很得意的點了點頭：「那是自然。」

    兩口子嘀咕了好一陣子，自以為自己將聲音壓得很低了，卻沒想到龍尊威德修煉得有佛門八識神通，早就將他們的耳語聽得清清楚楚。

    用微妙的眼神看了貝芬司和納西斯一眼，龍尊威德抿著嘴笑了起來－－似乎，這個火山島，並不是很難找啊？大概的方向和方位，他可是記在了心裡的。唔，這些結晶有如此奇妙的用處，那麼，自然不能太客氣了。所謂的消除結晶內的基因烙印，不就是用強大的精神力量強行摧毀裡面的一絲精神痕跡麼？這一點，方文似乎也能做到啊！

    「呵呵！」龍尊威德很憨厚、很純樸的抓了抓光腦門，『呵呵』笑道：「現在，能開始了麼？」

    貝芬司點了點頭，他抓起了那塊水缸大小的黑紅色結晶。

    龍尊威德呆呆的看了看那塊巨大的結晶，再看看自己雖然有三米高但是相對那塊結晶卻依然顯得有點『纖弱』的身板兒，臉蛋整個的耷拉了下來。長歎了一聲，龍尊威德認命的用力的撕開了自己上半身的皮膚，將血淋淋的大片肌肉袒露了出來。他自己倒是不覺得有多疼，但是他身旁的兒孫們則是看得臉蛋一陣陣的抽搐，一個個都低下了頭去。

    接過貝芬司前爪上抓著的結晶，龍尊威德將那塊結晶狠狠的按在了自己鮮血流淌的肌肉上。

    鮮血被結晶急速吸走，結晶幾乎是眨眼間就融化成了一道道黑紅色的帶著尺許高黑色火焰的溶液，急速融入了龍尊威德身體。

    『轟』，好似有數百個雷霆在腦海中炸響，身體的每一個細胞內似乎都有一個小型的核聚變反應堆在爆炸，龍尊威德渾身的皮膚同時炸開，露出了血糊淋當的一具兒裸體。一團黑色的火焰包裹住了龍尊威德的身軀，熾熱的火焰逼得龍文等人急速後退。龍尊威德的肌肉急速跳動著，好似有一團火從內部直燃燒了起來，龍尊威德的身體漸漸的變成了詭異的半透明琉璃態。

    無邊的劇痛衝進了大腦，龍尊威德立刻以佛門秘法斷絕了自己的身體感知。在第一波的痛苦傳來時，他就判斷出自己根本不可能承受這種劇痛，這種好似組成身體的每一個原子都要炸開的劇痛，足以讓自己的精神崩潰。所以龍尊威德很憊懶的斷絕了身體感知，完全憑借本能去操縱那塊毒焰角龍生命結晶所化的恐怖能量潮，對自己的身體進行不斷的強化。

    龍尊威德的感覺沒有錯，他的身體的每一個原子都在急劇的變化。毒焰角龍特有的黑色火焰，是鑽石鐵都能瞬間蒸發成氣體的可怕物事，他的肉體的確是從原子層面經受著全方位的改造，這種改造，比奔雲獸的生命結晶來得猛烈、來得狂暴、來得有效。

    如果說龍尊威德以前的身體是一塊千鍛萬煉的特等合金鋼，那麼奔雲獸的生命結晶就將他的身體素質直接提升到了鑽石鐵合金的程度。鑽石鐵合金，比合金鋼堅硬、堅韌了何止百倍？但是不管怎樣，鑽石鐵合金也不過是一塊合金而已。而毒焰角龍的生命結晶，則是從本質上對龍尊威德的身體進行了改變，已經從合金轉化為另外一個層次的物事－－比如說，某些超大引力行星上的單金屬原子晶體簇？

    劇烈的痛苦帶來的是巨大的收穫。龍尊威德的身體很奇妙的在慢慢的縮小，好似一塊經過千百萬次鍛煉的金屬疙瘩，正在不斷的縮小。

    雜質被鍛除，原子之間的距離在縮小，龍尊威德的肉體已經漸漸的突破了人體的範疇，到達了另外一個層面。

    毒焰角龍的能量是熾熱的、充滿了毀滅氣息的，而這種能量和《大日如來神變經》所修煉出的大日神罡的能量性質幾乎完全一樣。龍尊威德很巧合的，可以說是億萬分之一的概率，將肉體轉化為了《大日如來神變經》鍛體篇所能鍛造出來的強橫肉體的極限。

    心靈突然一陣悸動，龍尊威德毅然解開了自己以禪法在體內加持的九道封印。

    被強行封印在體內的大日神罡有如一顆小型核彈在體內爆炸，旁觀眾人只看到一團金紅色烈焰從龍尊威德的上、中、下三處丹田奔湧而出，瞬間填滿了那個半透明的黑色琉璃態身軀。金紅色的烈焰和那黑色火焰稍稍碰了一下，立刻水乳交融化而為一，新生出了一種奇異的深紫色怒焰。

    龍尊威德站起身來，他輕輕的用拳頭錘了錘自己的胸膛，竟然發出了鐵錘敲擊鐵砧的『鏗鏘』聲。

    深深的吸了一口氣，大日神罡有如百川歸海，順服的收回了體內。

    赤身裸體的龍尊威德站在原地，他的身體壓縮到了兩米二零左右，精悍、凝縮、強橫的氣息撲面而來，壓制得龍文等人不得不再次退後。

    「呵呵，哈！」一聲歡暢的狂呼，平地裡風雷驟起，龍文等人連同十幾頭小奔雲獸站立不穩，同時軟在了地上。

    龍尊威德吐出了一口濁氣，只覺渾身神清氣爽，體內一道道罡氣往來流轉，身體舒坦無比。

    『啪啪啪』，有如花骨朵開放的三聲脆響自龍尊威德體內傳來，眾人清楚的聽到了這三聲細響。

    三道極細的白光從龍尊威德的上、中、下三處丹田射出，白光溫暖無比、卻又帶著一種令人感到畏懼的毀滅氣息，眾人弄不清龍尊威德體內產生了什麼變化，但是龍尊威德自己卻呆呆的愣在了那裡。

    三處丹田中，三顆嬰孩拳頭大小的白色珠體赫然成形。一道道深紫色烈焰狀的大日神罡以這三顆白色珠體為核心，在體內勾勒出了一副複雜卻有著一種恆古之美的運轉體系。外界能量有如長江大河潮汐般被三顆珠體吸入體內，周天生生不絕。

    龍尊威德身體哆嗦了一下，他低聲罵道：「操，老子結石了？還他媽的一次三個！」

    眾人，默然。

第五篇 厚積篇 厚積篇第八章

    『呼～～～』，一聲沉悶的喘息後，龍尊威德最年輕的玄孫，一名剛剛滿了百歲的壯碩漢子終於也融合了一塊和他功法屬性相近的巨獸生命結晶，從靜坐中甦醒過來。除了龍尊威德和龍文以及龍尊威德的另外三個兒子得到了一塊奔雲獸的生命結晶，龍尊威德其他的兒孫得到的都是那些曾經存在於第六殖民星，卻最終消泯於自然界的強悍凶獸的結晶。

    每一塊巨獸的生命結晶都極大的強化了眾人的身體，賦予了他們極其強大的力量和近乎無窮盡的生命力。

    龍尊威德異常滿意這些生命結晶給自己兒孫帶來的改變，每一個人的肉體都是如此強大，他可以放心大膽的將《大日如來神變經》傳授給他們了。以他孩兒們如今的身體強度，他們可以承受狂暴的大日神罡對肉體的改造，最終適應那熾熱、毀滅性的大日神罡，從而真正的掌握這種可怕的力量。想起當年自己強修《大日如來神變經》，肉體幾乎崩潰的淒慘境況，龍尊威德不由得對貝芬司和納西斯有了幾分的感激之情－－哪怕他們是如此的吝嗇還有點點的奸猾，但是畢竟是自己解決了體內的心腹大患、孩兒們也得到了好處。

    用力的揮動了一下拳頭，龍尊威德異常誠懇的對貝芬司說道：「貴伉儷大恩，不勝感激。不知兩位所謂的幫忙，是什麼事體，我們定然竭盡全力，不惜一切相助。」他朝貝芬司夫婦倆抱拳行禮，許下了全力幫他們的誓言。

    龍文等龍家弟子也是紛紛點頭，他們能感受自己肉體中那龐大的無窮無盡的力量，他們能清楚的感知自己的肉體得到了極大的強化，他們的實力以一種坐火箭的速度飆升。這一切都是貝芬司夫婦兩帶給他們的，所以他們也有心全力的幫他們，以償還這次的人情。

    「咳咳。」咳嗽了兩聲，貝芬司顧左右而言他的轉開了話題：「這個，不急，不急，方文小傢伙還在我們家裡修煉呢。你剛才說方文小傢伙還要帶幾塊生命結晶給他的屬下，唔，我也給小傢伙準備了一塊完整的奔雲獸生命結晶。等他融合了這塊完整的生命結晶，讓他的肉體再次得到強化後，我們再去說那件事情。唔，我們總得做好準備不是？」

    龍尊威德歪著腦袋看著貝芬司，他兩隻手不斷的掰動著，發出『辟里啪啦』的骨節摩擦聲。這頭奸猾的奔雲獸，剛開始說是幫一點點小忙，但是現在麼……從他言語中的意思分析，似乎這個忙不是很容易幫。否則他也不會巴巴的要等方文再次吸收一塊生命結晶了。很顯然，貝芬司認為現在龍尊威德他們的實力還不足夠幫他們，他非要拉上方文才放心。

    「可以，沒問題。」龍尊威德點了點頭，他沉聲說道：「一切都沒問題。總之不管你們是要我幫你們做什麼，殺人放火，行兇劫道，都可以。」第六殖民星上可沒有龍尊威德熟識的人，不管貝芬司夫婦倆想要幹點什麼，龍尊威德一點心理壓力都沒有。

    貝芬司、納西斯夫婦一家子人的洞窟內，方文懸浮在半空中，一圈圈青色的風勁溫柔的裹著他，在洞窟裡捲起了強力的風暴。

    幾頭年齡太小沒有被帶出門的小奔雲獸氣極敗壞的趴在洞窟入口處，無可奈何的盡可能的俯下了身體，以防自己被狂風吹走。他們呆呆的看著方文，不明白為什麼從方文身體內能湧出這麼強力的狂風。而且四周的能量都在不斷的朝方文湧過去，無形而狂暴的能量渦流，使得這些對外界能量極其敏感的小奔雲獸很是難受，他們覺得自己的靈魂似乎都被那渦流轉得暈呼了。

    方文二十三顆青金色的內丹全力吐納，四下虛空中巨量的能量不斷的湧入他的身體，被內丹轉化為精純的風勁。

    第六殖民星是一顆生命力極度充沛的星球，星球表面蘊含的能量比地球本星充沛了數百倍。方文二十三顆內丹掠奪性的汲取四周的能量，卻也不過是在洞窟上方的空中激起了一小片漩渦狀的烏雲，沒有當日在流放星招引來天雷轟擊的氣勢。

    內丹中的金光在緩緩的增強，方文體內的風勁也在不斷的變得越來越渾厚精純。

    內以《紫霄丹經》配合靈魂神苻修性，外以《九天御風經》配合風之神苻煉命，方文陷入了一種玄而又玄、妙不可言的境界。漸漸的，《紫霄丹經》和《九天御風經》竟隱隱然融為一體，方文的身上放出了強烈的紫青金三色光芒，他的身體在那一瞬間變得模糊了，他似乎已經化為了一道狂風，和四周的暴風融合為一體。他的身形在若有若無中急速轉換，時而凝為實體，時而散為一道風氣。

    《九天御風經》第九重，方文突破了。

    一切都是如此的簡單，如此的輕鬆，當《紫霄丹經》和靈魂神苻組合在一起，擁有了這二者的方文再回過頭來修煉《九天御風經》，就好似用一台超級電腦運行一個最原始的1＋1＝2的計算式，根本不用花費任何力氣，方文就捅破了《九天御風經》第九重上那層細細的薄霧，一舉將其突破，達到了風門的那些祖師爺都沒有達到過的高度。

    突破了第九重御風經的束縛，方文心頭一陣的空明，在對風的掌握上，方文已經脫離了用蠻力操縱的原始境界，隱隱達到了『道』的層次。

    一旦方文能夠在這個對風『道』的層次上站穩腳跟，徹底的感悟風之『道』，觸類旁通之下，他對火、冰、雷電的絕對感悟，也就是水到渠成的事情。先突破一點，而後向全面擴展，納西斯的建議果然有她的道理。

    洞窟內的狂風突然消散，方文懶洋洋的在狂風中現出身形。他輕輕的一抬腳，就『流』到了一頭最小的奔雲獸身邊，一手將這頭狼犬大小的奔雲獸給摟進了懷裡。用力的揉搓了一陣這小奔雲獸白絨絨的大腦袋，方文低聲嘀咕道：「唔，你老爹老娘出去多久了？我這一次靜坐，好像時間不是很短啊。」

    輕輕的搖了搖脖子，方文用力的親了一口這頭拚命掙扎的小奔雲獸。他能感覺到自己如今的狀態好得沒話說，二十三顆內丹同時吞噬外界的能量，體內的真元已經達到了一種漫溢的狀態。方文有一種錯覺，似乎他只要輕輕一跺腳，自己就能飛起來。

    眼前有一線亮光出現，方文抓住了那一線亮光，那是某種規則、某種『道』的痕跡。方文的心情很是愉悅，他想要找點什麼人分享自己的愉快，但是洞窟內只有這幾頭年齡最小的奔雲獸，所以他只能將這幾頭小傢伙當作小狗寵物一般的揉弄了。

    被方文拎著耳朵戲弄的小奔雲獸們發出了委屈的咆哮聲，他們的力量還太弱，就連動用精神力量和方文交談的能力都沒有。他們只能無奈的忍受方文魔爪的戲弄，愁眉苦臉的想要逃離方文的魔爪。但是方文如今的速度快得嚇人，幾個小傢伙哪裡逃得掉？

    正鬧騰的時候，貝芬司一頭衝進了洞窟裡，他大嚷道：「方文小傢伙，你醒了？正好，趕快把我們祖先留下的最後一塊生命結晶給吸收了，你們去幫我們一點點小忙。」他張開大嘴，吐出了一塊大概有兩顆人頭大小的乳白色生命結晶。龍尊威德很吃味的看著那顆生命結晶，為什麼方文享受的待遇就比他要強一點？龍尊威德吸收的那塊生命結晶，只有眼前這塊的一半不到啊！

    「好！」方文也不二話。他龐大的精神波動掃過了龍尊威德和龍文等人，發現他們的肉體強度已經增強到了一個不可思議的程度，尤其龍尊威德，他體內更有一股毀滅性的能量以他的上、中、下三處丹田為核心運轉，那股力量，甚至讓方文的靈魂本能的感覺到了畏懼！方文的靈魂在碰及那股力量的時候，竟然輕輕的顫抖起來，方文不由得暗自心驚。

    很顯然，龍尊威德他們已經從貝芬司夫婦那裡得到了天大的好處，那麼自己就要還他們這個人情。

    所以方文一點兒也不囉嗦，他很熟練的將自己胸前一塊皮膚撕開，將那塊巨大的生命結晶貼在了胸口上。

    再一次的融合，方文的肉體強度再次有如坐上了火箭一般向上飆升。生命結晶內過於龐大的力量增強了方文的肉體，更促使他的身高猛的拔高了十幾公分，這讓方文很是有點驚喜的放聲大笑，抱著貝芬司的腦袋連聲道謝不已。

    貝芬司被方文弄得滿頭霧水。他不明白為什麼方文會為了這麼一點點的身高而如此的高興，對於體形龐大的貝芬司而言，方文增加的這點身高，根本就和沒有變化一樣。搖了搖頭，一爪子將方文撥開，貝芬司大聲說道：「那麼，朋友們，現在是你們幫我們的時候了。」

    龍尊威德、方文同時點頭道：「你說！」

    貝芬司咳嗽了一聲，正擺出了一副莊重的表情還沒來得及開口呢，納西斯就一巴掌將他拍飛了出去。納西斯急不可待的衝到了方文和龍尊威德的面前，急匆匆的說道：「你們知道，對我們奔雲獸而言，最重要的是什麼？」

    方文看了看龍尊威德，龍尊威德看了看方文，方文小心翼翼的猜測道：「收集各種寶貝？」

    納西斯翻了一個白眼，用一種『你是一個俗人』的蔑視目光掃了方文一眼。她抬起頭來，仰天歎息道：「我們奔雲獸擁有漫長的近乎無窮無盡的生命。但是，正如這些小傢伙在我們家族墓地中見到的情形一樣，我們的祖輩一個個的倒下了。」

    納西斯充滿了感情的說道：「他們有的是和強大的敵人同歸於盡，有的是被無數卑鄙的傢伙圍攻而死，有的則是被某些突發的自然災難殺死，有的麼，則是在進化的過程中不幸死去。我們有強大的力量，漫長的壽命，高度發達的智慧，但是，自然界太神秘了，總會有一些稀奇古怪的事物能威脅到我們的生存。」

    搖了搖頭，納西斯看向了正從一旁小心翼翼的爬過來的貝芬司。

    貝芬司咳嗽了一聲，點頭歎息道：「所以，我們家族的人丁一直不是很興旺。」他溫柔的張開一支翅膀摟住了納西斯，很是溫情款款的望著納西斯說道：「我和納西斯一共有二十七個孩子，這是我們家族歷史上的奇跡。但是，這點數量，並不足以保證我們家族在這顆星球上繁衍下去。對於我們奔雲獸而言，再也沒有比繁衍子孫後代更重要的事情了。」

    「呃……」龍尊威德沒吭聲。

    「呃……你們近親結婚，會不會……」方文指了指站在貝芬司身後的卡卡和呷呷，再指了指幾頭在納西斯肚皮下摸爬滾打的小奔雲獸。

    納西斯眼珠子一瞪，冷哼道：「當然不成！卡卡和呷呷，怎麼可能和自己的妹妹成親呢？雖然我們是這顆星球上最後一個奔雲獸族群，但是，也不可能作出那樣的事情來！我們是有著比你們人類更發達智慧的奔雲獸，可不是那些傻乎乎的野獸。」納西斯高傲的抬起頭來，好似方文的那個問題多麼愚蠢一般。

    「但是……」方文和龍尊威德有點傻眼了，他們是這個星球上最後一個奔雲獸族群，卻又不能近親結婚，難不成，他們是想要自己去其他的星球上幫他們尋找奔雲獸麼？蒼天在上，這可是一個極其不可能的任務，天知道哪裡有奔雲獸呢？起碼執政府下屬的幾顆殖民星，就再也沒有聽說過其他殖民星上有奔雲獸存在。

    方文舉起了一隻手，他笑嘻嘻的說道：「也許，我可以幫你們克隆幾個孩子出來？比如說，幫你們克隆一萬個孩子，這樣的話。」

    「克隆？」貝芬司、納西斯皺起了眉頭，他們搖了搖頭，雖然不明白克隆的確切含義，但是他們本能的直覺這不是什麼好事情。

    貝芬司輕輕的吼了一聲，他大聲說道：「不用這麼麻煩，我們自然有我們的辦法。在這個星球的另外一塊大陸上，存在著一群雙翼飛獅獸。他們可以說是我們奔雲獸的近親種族。卡卡和呷呷可以娶他們種群中的異性，我們奔雲獸的基因佔據了絕對的強勢，他們生下來的一定會是純正的奔雲獸。這就解決問題了！」

    方文詫異的說道：「這是好事，那麼，有什麼我們能幫忙的？」

    「當然！」貝芬司重重的一拍地面，他低沉的咆哮道：「搶親！你們幫我們去搶親！既然我們好言相商，他們不願意將自己的女兒嫁給卡卡和呷呷，既然他們想要坐視我們奔雲獸一族滅絕，那麼，只能是搶親了！他們種群中和卡卡、呷呷年齡相當的雌性雙翼飛獅獸有六十五頭，全部搶回來嫁給卡卡和呷呷！」

    納西斯眉開眼笑的扳著前爪計算道：「卡卡和呷呷同時娶六十五頭雙翼飛獅獸，三年後就能讓她們同時懷孕，每一頭雙翼飛獅獸一胎最少是兩頭小奔雲獸。這樣算起來，五年後，我和貝芬司就能有一百三十個小孫子！哦呵呵呵呵，卡卡和呷呷正好進化到了頂級狀態，他們有足夠的能量讓那六十五頭雙翼飛獅獸懷孕！」

    卡卡和呷呷的臉色有點發綠，他們同時低聲咆哮了一聲，聲音中滿是幽怨和一種淡淡的恐懼。

    龍尊威德憐憫的看著他們，他自言自語道：「被六十五個異性輪暴，被當作播種機器……嘖嘖，真他奶奶的是高強度的傳宗接代的大業啊！」他很佩服的朝卡卡和呷呷比出了大拇指，讚歎道：「比老子強，你們有種！」

    「你們很強啊，只不過是搶親而已，為什麼要我們幫忙呢？」方文很好奇的詢問貝芬司。

    貝芬司的臉色有點難看，他甕聲甕氣的大聲咆哮道：「那群該死的傢伙，他們的族群是我們的一百倍，他們有兩千多個族人！你叫我能怎麼辦？我上次登門提親，他們拒絕了。我想要先搶走兩個帶回來，結果被他們圍攻！更可惡的就是，他們雙翼飛獅獸無恥的勾結了他們的鄰居來為難我，哼，哼，我和納西斯、還有卡卡和呷呷，四頭最終形態的奔雲獸，可不是他們數千人聯手的對手。」

    「這樣啊！」方文若有所思的點了點頭，然後又搖了搖頭。他慢條斯理的說道：「相對於一個種族的延續而言，幾塊結石就想要打發我們，這似乎，我們賣得有點廉價了呀？您看，我們可是要冒著生命危險去幫你們搶親呢。兩位，你們不覺得，你們應該多付出一點點麼？」

    方文翹起了小拇指，很有誘惑力的說道：「只是一點點哦？」

    貝芬司、納西斯相互看了看，貝芬司的臉色變得無比陰沉，納西斯則是突然嚎啕大哭起來：「嗚嗚嗚，為了卡卡和呷呷，我們就連最後一點點家底都拿出來了。我們實～實～在～在～是～再～也～沒～有～了～～～」納西斯的語氣之悲傷，哭聲之淒厲，簡直有如年三十夜被逼債的農奴。龍尊威德很有點惴惴不安的退後了幾步，他最吃不住人家和他玩這種哭哭啼啼的把戲。

    龍尊威德在大多數時間是一條不折不扣的好漢，他從來不做欺凌弱小的勾當。雖然他明白納西斯的哭喊聲有點演戲的味道，但是人家都不要面皮的哭出聲了，他還能怎麼樣？前世裡搶劫那些街頭小混混的時候，只要人家一哭一鬧，龍尊威德也會罷手的。

    但是方文卻是不折不扣的一個惡棍。他涎著臉笑著，笑吟吟的看著納西斯在那裡嚎啕大哭。他差點就想拿出點茶水瓜子什麼的，用力的鼓掌叫好了。嘖嘖，瞧人家這演技，多敬業啊，高智商的異獸，果然是了不得。

    納西斯哭哭啼啼了好幾分鐘，哭得龍尊威德都有點不好意思了。龍尊威德狠狠的對著方文的小腿肚子踢了一腳，示意他適可而止吧。畢竟剛剛從人家手上得到好處，就把人家夫婦倆『逼』成這等淒慘模樣，實在是有點說不過去。

    聳了聳肩膀，方文惡狠狠的瞪了一眼『心慈手軟』的龍尊威德，懶洋洋的開口道：「納西斯啊，我沒說要你們的寶貝啊！」

    納西斯立刻雲散雨收，露出了笑臉。她笑嘻嘻的伸出前爪摸了摸方文的腦袋，讚許道：「方文小傢伙，我就知道你是好人，你怎麼會欺負我們一家老小呢？嘿嘿，嘿嘿，那麼，你要什麼？」

    貝芬司也湊了上來，他用力的說道：「只要是我們有的，你儘管提，你想要什麼？」

    『砰』，聽到貝芬司的話，納西斯覺得心裡一陣的憋火，急忙一爪子將他打飛了數百米遠。

    方文笑嘻嘻的說道：「我要的東西嘛……這個星球上的土著人，和你們是什麼關係？」

    『土著人』？貝芬司和納西斯夫婦倆愣住了。他們相互看了一陣，納西斯點頭道：「他們將我們視為神的使者。啊，當然了，這是一種很無聊的身份。這是以前我們和明崖交好的時候留下來的毛病。基本上，我們說什麼，他們都會照著做，因為他們認為我們說的話，都是明崖這個神靈傳下來的旨意。你問這個幹什麼？」

    「成交！」方文滿意的搓了搓手，他滿意的說道：「你們把那些土著人交給我，我就去幫你們搶親。而且你們的孩子以後長大了需要再次搶親的時候，我會繼續幫助你們。作為交換，那些土著人將成為我的附庸，你們要配合我，讓那些土著人將我視為新的神，這一點，不難吧？」

    納西斯的前爪伸了出來，她大大的鬆了一口氣，很是滿意的說道：「成交。那些小傢伙，是你的了。」

    方文和納西斯相互看了一眼，同時爆發出了心滿意足的奸笑聲。

    龍尊威德也心滿意足的大笑起來。人數上億的土著人，擁有不弱的精神秘法的土著人，擁有一個隱秘的地下王國的土著人！

    這是多好的基地啊！這是多好的苦力人選啊！龍尊威德似乎已經看到了那些土著人在一條條大型生產線上辛勤工作的美妙景象。太美妙了。

    龍尊威德幾乎是瞬間愛上了第六殖民星。

 

第五篇 厚積篇 厚積篇第九章

    冷嘯成功的逼走了科學院系統的大隊人馬。雖然這有著科學院系統的人接到了上級命令的原因，但是卻也和第六殖民星的各個軍區拒絕給科學院的部隊進行補給有著不小的關係。沒有了穩定的食物、飲水、能源的補充，科學院的人根本不能在第六殖民星的叢林中長期逗留。所以現任的雪院長留下了一番惡狠狠的威脅的言語，早早的帶著屬下離開了第六殖民星。

    順利的逼走了科學院的人，這件事情被冷嘯當作一件極其值得誇耀的功績！這幾天的功夫，他都不斷的向人炫耀這件事情。唯一可惜的就是方文不在基地，否則他一定會將這件事情向方文好好的表表功，畢竟方文有權利晉陞比他軍銜低一級的將領。冷嘯很是覺得，自己肩膀上的兩顆將星有點對不起自己的資歷和能力，他希望方文能給他添上一顆閃閃發光的將星。

    上將，一個上將，一個掌握了實權的上將，這在軍部中都是很奢遮的人物。不要看月殘那些月姓弟子動輒就是元帥軍銜，但是那僅僅代表了他們的出身高貴而已，他們手上其實並沒有太多的實際權力。而一個掌握了一顆殖民星軍事行政管理權的實權上將，這可是軍部中有數的人物。冷嘯幻想了無數次自己帶著上將軍銜和大隊的親兵護衛出現在自己大哥冷傲面前的場景。

    曾經看不起他，只是將他當作一件工具使用的族人啊……冷嘯很想看到他們那因為吃驚而呆板的面孔。

    「唉，方文元帥什麼時候才會回來呢？」冷嘯很幽怨的站在一道城門的頂部，有如盼望丈夫歸家的怨婦一般，深情而期盼的望著遠方。「方文他去幹什麼？帶著幾百人就去了叢林裡？難道，叢林中有什麼好東西麼？唔，也許吧。」冷嘯在猜測方文的去向。

    突然，遠處地平線上出現了一個小小的黑點，那黑點以一個極高的速度朝這邊奔了過來。冷嘯搶過身邊一個軍管脖子上掛著的望遠鏡看向了那個黑點，隨後他幾乎是手舞足蹈的大聲叫嚷起來：「是元帥回來了，趕快打開城門迎接元帥……天哪，元帥的隨從們去了哪裡？難道他們都在叢林中被幹掉了麼？快，快，醫療隊準備，元帥很可能受傷了！」

    方文以一個眾人都能接受的速度跑回了基地，他看了一眼正急著向自己獻慇勤的冷嘯，自顧自的下令道：「給我準備三條戰艦，裝滿能源和補給品。唔，戰艦上給我預備十噸以上的強力**劑，要藥力最強的那種。子儀‧沃克吾德、南宮煞，你們幾個駕駛戰艦跟我來。」

    一連串的命令下達後，冷嘯這才找到了和方文談話的機會，他興沖沖的將自己作出的『豐功偉績』向方文描述了一遍，然後帶著一絲矜持的笑容詢問方文對科學院系統的人不聲不響的離開第六殖民星的看法。冷嘯的意思方文很清楚，科學院的人『不聲不響』的離開第六殖民星，這是冷嘯的措施得力才造成的，否則科學院的人說不定現在還在第六殖民星上折騰呢。

    輕輕的點了點頭，方文淡淡的說道：「唔，我明白了。我要出去一段時間，有很重要的事情等著我去做。嗯，在我離開的這段時間裡，基地的日常事務由冷嘯上將全權代理；軍事行動由羅罡全權負責。魯靈你們幾個要全力輔助冷嘯上將，明白麼？」

    「是。」冷嘯本能的應了一聲，隨後，他被突如其來的幸福感沖得頭昏目眩的，差點沒暈倒在地上。

    他沒聽錯吧？冷嘯上將？這是方文的口誤麼？他不是僅僅是中將軍銜麼？方文怎麼會稱呼他冷嘯上將？天哪，他沒聽錯？

    冷嘯一把抓住了方文的肩膀，他結結巴巴的問道：「方……方文，你，你剛才說什麼？」

    方文笑了笑，用力的拍了拍冷嘯的肩膀笑道：「恭喜，上將。你是我晉陞的第一個上將。唔，我不在的時候，基地的事情就拜託你了。」

    冷嘯差點沒軟在地上。幸福來得如此突然，如此的迅雷不及掩耳。他的心臟幾乎都炸開了，他的靈魂幾乎都要飛上九霄雲去。他傻乎乎的笑著，心中對方文充滿了感激，同時他對這個年輕人生出了幾分真誠的效忠之心。方文是他的好運天使，冷嘯如今無比的堅信這一點。看看他遇到方文後，軍銜是幾級跳啊。想當年他初見方文的時候，他只是一個小小的上校，而如今呢？

    方文很滿意冷嘯的表現。一個上將的軍銜值什麼？反正軍餉是軍部撥發的，又不是花他方大少的錢，他何必吝嗇這些虛的東西？如果上將軍銜能夠買來一個人對自己的忠誠，方文不介意將整個第六殖民星所有的軍官都提升為上將軍銜！如果不是自己的權力不足以這樣做，方文真的想這麼嘗試一把。

    用力的拍了拍冷嘯的肩膀，方文隨手將站在原地傻笑的冷嘯推向了魯靈。

    子儀‧沃克吾德和南宮煞一家子，這是方文這次帶走的人手。他準備將子儀‧沃克吾德還有南宮煞一家人都用巨獸的生命結晶強化一次。起碼子儀‧沃克吾德需要一點點自保的能力，而南宮煞一家人，則需要提升一下他們的實力。和其他的屬下不同，這十一個人是可以完全被方文掌握的，方文有這個信心。除了他們之外，甚至趙白天和趙黑夜方文都沒帶出去，時機暫時還不成熟。

    只有等到方文真正完全徹底的掌握了第六殖民星，他才會去做下一階段的事情。

    三艘長有兩百五十米的制式戰艦騰空而起。一艘戰艦在前方，另外兩艘開啟了自動跟隨系統的戰艦緊跟其後。

    子儀‧沃克吾德坐在第一艘戰艦的主控艙內，輕而易舉的篡改了三艘戰艦的定位系統。如今沒有他的同意，沒有人可以追蹤到三艘戰艦的下落。就連戰艦上空的衛星，也被子儀‧沃克吾德控制，衛星移動了自己的方位，避開了三艘戰艦前進的方向。

    三艘戰艦在貝芬司、納西斯的巢穴外降落，懸浮在半空中的貝芬司用力的拍了拍翅膀，以表示自己的欣喜。

    「還是小傢伙考慮得周到，畢竟雙翼飛獅獸在另外一塊大陸上，我們就算搶了人回來，也很難將她們帶回這裡。但是有了這些會飛的鐵傢伙嘛。」貝芬司抿著嘴陰笑起來，他盤算著：「要不要將他們族裡還沒長大的女娃娃也搶走幾個？唔，不僅僅是卡卡和呷呷，還有其他的孩子，也要考慮一下他們長大後成家的事情嘛。」

    龍尊威德一家人，加上貝芬司、納西斯、卡卡、呷呷四頭最強大的奔雲獸登上了第一艘戰艦，三艘戰艦呼嘯而起，按照貝芬司指示的航線，朝海外另外一塊大陸飛去。

    飛船主控艙內，子儀‧沃克吾德詫異的看著四頭身形巨大的奔雲獸，不由得長長的倒吸了一口冷氣。他搖頭苦笑道：「如果科學院的人知道他們花費了這麼大力氣的翼獸和頭兒你的關係這麼好，他們怕是早就綁架了頭兒來這裡了。」

    方文的兩條腿子翹到了一張控制台上，他搖晃著腳丫子，大笑著說道：「他們怎麼可能知道？唔，少廢話，貝芬司，我叫你準備的生命結晶呢？趁著趕路的時間趕快讓子儀吸收了它。嗯，我可不想他一直這麼病怏怏的，我還指望著他給我賣命一輩子呢。」

    貝芬司張開大嘴，吐出了一團嬰孩頭顱大小的奔雲獸生命結晶。他愁眉苦臉的看著方文，長歎道：「我用我父親的腦袋發誓，這真的是我們家裡最後一塊奔雲獸生命結晶了。你的這十個屬下，只能用『六睛怒猿』的生命結晶強化了。雖然會有點痛苦，但是六睛怒猿也是很強大的呢。」

    又是最後一塊，方文和龍尊威德相視無言，似乎貝芬司和納西斯很喜歡在他們面前強調這是他們家最後一點東西。方文不由得都有點罪孽感了，好端端的兩口子，被自己壓搾成了什麼樣子啊？貝芬司和納西斯都有點神經質了。

    搖了搖頭，方文朝龍文點了點。

    龍文笑了笑，揀起那塊奔雲獸的生命結晶，笑瞇瞇的走到了子儀‧沃克吾德的身前。

    不等子儀‧沃克吾德反應過來，龍文一手撕開了子儀‧沃克吾德的衣服，露出了他瘦骨嶙峋的胸脯。右手一撕，在子儀‧沃克吾德驚天動地的慘叫聲中將他胸口的一大塊皮膚撕了下來，龍文隨手將那生命結晶貼在了血淋淋的傷口上。

    乳白色的生命結晶化為一道道晶瑩的汁液融入了子儀‧沃克吾德的身體，一股股熱浪湧遍子儀‧沃克吾德週身。沒有修練過任何功法的子儀‧沃克吾德悶哼了一聲，被那熱浪沖得暈了過去。他瘦小乾癟的身體以肉眼可以看到的速度膨脹了起來，一絲絲肌肉從他乾巴巴的皮膚下冒了出來，他的身體被一點點瑩潤的光芒所籠罩，子儀‧沃克吾德面帶微笑的陷入了深度睡眠。

    十塊水缸大小的血紅色生命結晶被龍尊威德的兒孫丟在了主控艙的甲板上。

    方文指著那十塊血紅色的生命結晶微笑道：「南宮煞，帶著你的孩子們依樣畫葫蘆吧。這些生命結晶能夠數百倍的強化你們的肉體，提升你們的力量，並且讓你們的經脈能夠承受更強大的真氣衝擊。也就是說，你們以後修煉的速度也會極大的增快……吸收了他們，也許你們就是另外一個龍尊威德。」龍尊威德在旁邊翻了個白眼，朝方文狠狠的瞪了一眼。

    南宮煞看著那十塊結晶，有點愕然的問道：「主上，這是給我們的？」

    用力的點了點頭，方文微笑道：「是，給你們的，你們變強了，就能更好的為我效力。你們應該知道，那些原型體戰士就是用這種方法製造出來的。但是按照貝芬司他們的說法，那些大蛇的生命結晶只是不入流的貨色，貝芬司提供的這些生命結晶，可都是他們家族數十萬年來收集的極品貨色，都是第六殖民星上曾經最強悍的凶獸種群凝結出的生命精華。吸收他們，快，我趕時間呢。」

    南宮煞一家子朝方文單膝跪下行了一個禮，然後走向了那十塊體積大得有點嚇人的生命結晶。

    原型體戰士的強橫，他們是知道的，這一次，他們總算是知道了原型體戰士那強悍得非人類的肉體來自何處。

    他們更知道強大的肉體代表了什麼。強大的肉體不僅僅代表了最直接的肉體力量，更代表了他們的肉體可以容納更多的元液。比如今的肉體強大幾百倍的身體？天哪，那他們能夠再次注射多少支最高標號的元液？一百支？兩百支？

    南宮煞的身體顫抖著，他似乎看到了一個希望。一個他曾經以為很渺茫的希望，如今卻真真切切的出現在他面前。

    「南宮家啊！」南宮煞沉沉的歎息了一聲，他撕開了自己胸膛上的皮膚，抱起了一塊沉甸甸的生命結晶，貼在了自己的傷口上。

    血紅色的洪流湧入了南宮煞的身體，他周體爆發出強烈的紅光，他的身體猛的拔高了三尺。

    連續幾聲大吼傳來，南宮家人紛紛與六睛怒猿的生命結晶融合。他們一個個盤膝坐在了地上，一次次的瘋狂運轉家族秘傳的心法，吸收著那股似乎永遠也吸收不完的狂暴力量。他們清楚的察覺到，自己的肉體在不斷的增強，每一秒鐘，他們都憑空增加了無限的力氣。而這種強化，似乎沒有止境。

    方文滿意的笑了笑，然後，他從腰袋裡掏出了那隻大蜂。

    他涎著臉向納西斯笑道：「納西斯夫人，這次我一定幫你們把雙翼飛獅獸中美麗的少女一網打盡。但是，看在我們的交情份上，你能否幫我將這個小傢伙強化一下？」方文對這隻大蜂已經有了感情，而且，這是一件多好的偷襲暗器啊－－還帶自動導航系統的！

    納西斯憤怒的瞪了方文一眼，她嘀咕了幾聲，不知道詛咒了方文什麼，慢吞吞的從嘴裡吐出了一顆拳頭大小的火紅色晶體。

    「這是火紋翼蛇的生命結晶。火紋翼蛇的毒液能夠將鑽石鐵燒穿。這只『火蜂』的屬性，正好吸收這塊結晶。」納西斯幽怨的看著方文，長歎道：「我家的最後一點家底，小傢伙，再也沒有啦。」

    方文瞇著眼、抿著嘴的笑著，他笑得很開心，卻笑得讓貝芬司和納西斯心裡一陣陣的發寒。

    三艘戰艦貼著海面朝前疾馳，戰艦後帶起了長長的痕跡。

    前方，出現了一塊大陸。


第五篇 厚積篇 厚積篇第十篇

    戰艦貼著樹梢朝大陸深處潛行。

    一路上，無數鳥獸驚恐萬分的看著這三艘鋼鐵怪物，有那凶悍的猛禽還不時飛過來，對著戰艦狠狠的抓撓幾把。子儀．沃克吾德不知道用什麼手段將戰艦外殼通上了高壓電，只看到一道道刺目的電弧閃過，那些猛禽一個個被電得渾身焦糊，有如掉毛的老母雞一般帶著黑煙翻翻滾滾的落下了地面。如是三番五次之後，三艘戰艦所過之處再也沒有任何生物敢靠近。

    如許一路潛行，三艘戰艦慢慢的靠近了大陸核心處的一處湖泊。

    湖泊大體成葉片形，方圓有數百公里。湖泊的正中，有一處極大的島嶼，島嶼上綠草蔥鬱、到處都是枝條如鐵的灌木叢，卻不見什麼高大的樹木。島嶼東側有一處高峰直插天空，高峰面臨湖泊的那一面平坦有如屏風，金色的巖壁在陽光下熠熠發光，巖壁上有數百個大大小小的洞口，數百頭背後長了潔白的雙翼，通體雪白但是長毛梢頭略帶一點金黃的獅子形巨獸正從那些洞穴進進出出。

    這些體長超過十米的巨獸雄偉神駿，往往三五成群的在高峰附近滑翔，他們的翅膀張開，在湖面上留下了美麗的倒影。

    就在那座高峰山腳下，湖水中隱約可見數百條黑影沉在湖底，子儀．沃克吾德操縱儀器掃過了那一處湖底，發現那是一些形如鱷魚卻頭生一支數米長鋒利獨角，體長超過百米的巨大怪獸。這些怪獸懶散的睡在水底，偶爾從嘴裡噴出幾個晶亮的水泡，顯得無比的愜意。這些怪獸就是雙翼飛獅獸的友好鄰居以及堅定的盟友－－獨角水龍。

    上一次貝芬司前來提親，卻被雙翼飛獅獸毫不客氣的拒絕，貝芬司惱怒之下大打出手，卻被數百頭雙翼飛獅獸圍攻，更被水底的獨角水龍噴出的高壓水柱偷襲，被打了個灰頭灰臉的狼狽逃竄。這一次他帶了強力的幫手過來打定了搶親的主意，想起上次受到的屈辱，他不由得雙目發紅，在主控艙內不安靜的蹦竄著，發出低沉的咆哮聲。納西斯狠狠的給了他一爪子，他這才安靜了下來。

    「就是這裡？那些會飛的大傢伙看起來很漂亮嘛。」方文雙手托著下巴，看著光幕上那些正在凌空飛翔的雙翼飛獅獸，不由得嘖嘖讚歎起來。

    卡卡有點嬌羞的『嘿嘿』了幾聲：「是很漂亮。」

    呷呷更是將大腦袋都用前爪抱住了，他比卡卡更加羞澀了幾分的低聲哼哼道：「唔，我喜歡體形嬌小一點的。」

    『砰』，納西斯一腳踏在了呷呷的腦袋上，她語重心長的念叨道：「兒子啊，要塊頭大一點的，能生啊！」

    正端著咖啡杯的龍尊威德一口將杯沿都啃了下來，滿嘴的咖啡更是從鼻孔裡噴了出來。這話怎麼聽起來這麼熟悉呢？屁股大，能生，這是多麼古樸、多麼純樸、多麼富有傳統氣息的話語啊。龍尊威德輕輕的吐出了嘴裡的瓷片，輕輕的歎息了一聲。

    方文也無聲的歎了口氣，他淡淡的說道：「準備發射運輸艙，將那十噸強力麻藥都給我打進那一片湖水裡。獨角水龍，哼哼，我看他們吃得消這高濃縮的強力麻醉劑？另外，高頻振蕩彈準備，能削弱一點雙翼飛獅獸的戰鬥力，就是一點。」方文朝貝芬司露出一個和善的笑容：「貝芬司，你看，其實有時候暴力並不能解決問題，打打殺殺的，豈不是傷了你們親家的感情！」

    龍尊威德低聲罵道：「搶親，還他媽的親家？不成冤家就好啦！嘖嘖，我怎麼有一種深重的罪孽感呢？」

    龍文心有慼慼然的看了龍尊威德一眼，用手用力的擦了擦臉蛋。說出去真是丟臉，以他們的身份，幫人來做這種事情。實在是丟臉。

    眾人乘坐的戰艦物資艙的護甲慢慢開啟，幾具巨大的工程機器人將四個長寬數米的標準運輸艙丟出了艙門。運輸艙上的火箭推進器噴出長長的焰尾，帶著四個運輸艙飛向了數十公里外的湖泊。運輸艙不斷的加速，漸漸的達到了一個驚人的速度，有如四顆流星，一頭扎進了那座高峰下面的湖水中。子儀．沃克吾德手指一彈，運輸艙的外殼突然瓦解。

    整整十噸高濃縮強力麻醉劑瞬間融入湖水中，方圓數公里的水域都被染成了暗褐色，刺鼻的味道沖天而起。數百頭正趴在湖底休息的獨角水龍還沒反應過來到底發生了什麼，就吞入了大量的強力麻醉劑陷入了深深的昏迷狀態。只是一眨眼的功夫，數百頭獨角水龍全部慢慢的漂上了水面，翻出了白花花的肚皮，有如一大片死魚一樣在湖面上載波載浮。

    天空正在很閒適的飛行的雙翼飛獅獸們全驚呆了，他們驚駭的看著剛才四個運輸艙入水的地方，驚恐的看著自己的鄰居、盟友有如死魚一樣漂上湖面。幾頭體形碩大的雙翼飛獅獸瘋狂的大聲咆哮起來，山壁上數百個洞口內鑽出了一頭頭的雙翼飛獅獸，他們拍打著翅膀飛上了天空，茫然不知所措的在空中盤旋著，大聲吼叫著，詢問著那些獨角水龍到底出了什麼毛病。

    只是一會兒的功夫，天空就被雙翼飛獅獸所佔據，兩千多頭雙翼飛獅獸同時伸展開翅膀在空中飛舞，白色的羽翼在陽光下反射出燦爛的光華，襯著那座金色的山崖，這一副風景美麗得有如夢幻。但是空氣中緊張的氣氛，卻讓這美麗的夢幻帶上了一層噩夢的氣息。

    天空中傳來了刺耳的破空聲，數百發導彈帶著長長的尾跡以十五倍高超音速朝空中的雙翼飛獅獸群射了過來。

    雙翼飛獅獸們發出大聲的咆哮，他們認為是敵人來襲，他們紛紛拍打著翅膀，朝這些導彈迎了上去。兩千多頭雙翼飛獅獸、數百發導彈很快就碰到了一起。子儀．沃克吾德帶著幾絲幸災樂禍的笑意，輕輕的彈了一下手指。

    數百發導彈同時爆炸，強光、巨響、高頻振蕩波籠罩了整個雙翼飛獅獸群。有如颶風中的蝴蝶，兩千多頭雙翼飛獅獸茫然的在空中打了幾個轉兒，突然有近半的雙翼飛獅獸一頭栽進了湖水中，濺起的高高的浪頭。

    子儀．沃克吾德操縱著三艘戰艦急速飛近，戰艦上射出了無數道紫藍色的冷凍射線，四周空氣急速下降，一頭頭還努力掙扎著勉強保持著飛行姿態的雙翼飛獅獸被冷凍射線命中，身體被一團團巨大的冰塊包裹住，無奈的朝下方墜去。

    更多的震盪彈放射了出來，一團團強光在空中不斷閃現，雙翼飛獅獸們發出震天般嘶吼，高頻振蕩使得他們的五臟六腑都差點翻了個個兒，一個比一個狼狽的栽進了水面。那些強勁的冷凍射線，更是打得雙翼飛獅獸們狼狽無比，那些實力稍差一點的雙翼飛獅獸，只能倉皇的朝遠處飛去，再也不敢靠近戰艦。

    空中只剩下了三十幾頭體形最大的雙翼飛獅獸。主控艙內的貝芬司憤怒的看著光幕中那些雙翼飛獅獸的身影，大聲的咆哮道：「你們這群該死的老混蛋，這下明白了我貝芬司的厲害了吧？乖乖的獻上你們的女兒和孫女，否則，哈哈哈哈哈！」貝芬司仰天狂笑，笑聲震得方文耳朵裡嗡嗡直響，眼前金星亂晃。這時候的貝芬司，怎麼看怎麼有點小人得志的味道。

    三十幾頭雙翼飛獅獸分成三隊，朝三艘戰艦飛撲了過來。他們揮動爪子，爪子裡彈出了兩米多長有如一柄柄大鍘刀的利爪，狠狠的劈砍在了戰艦的外殼上。『嗤啦啦』，無數道水缸粗細的電弧閃過，幾頭衝在最前面的雙翼飛獅獸哀嚎了一聲，渾身抽搐著栽了下去。

    「蠢貨！當你們雙翼飛獅獸是我們奔雲獸麼？我們的肉體能抵擋閃電的力量，你們不行，你們不行啊！」貝芬司樂得在主控艙內蹦蹦跳跳的，他龐大的身軀沉重無比，震得主控艙一晃一晃的好似要坍塌一般。納西斯狠狠的對著貝芬司的屁股來了一爪子，這才讓貝芬司安靜了下來。貝芬司很幽怨的看了納西斯一眼，乖乖的坐在了地上。

    三艘戰艦組成了強大的火力網，無數道冷凍射線封鎖了四周的空間，接二連三的又有雙翼飛獅獸被凍成了冰塊摔了下去。最終，空中只留下了七頭身上毛髮帶著點象牙般淡黃色，顯然年紀極老的雙翼飛獅獸。

    這七頭雙翼飛獅獸的肉體強度也高得嚇人，震盪彈直接轟在他們身上，他們的身形卻是紋絲不動。冷凍射線打在他們身上，卻只是在他們皮毛上濺起一片片小小的冰片，他們輕輕的搖擺一下身體，那些冰片就被震成了粉碎。

    七頭雙翼飛獅獸冷冷的盯著方文他們的戰艦，突然他們同時劇烈的吸氣，他們張開大嘴，從嘴裡噴出了數十個直徑數米的青色空氣彈，狠狠的轟向了戰艦。氣彈飛行的速度極高，子儀．沃克吾德剛剛開啟了戰艦的防護罩，氣彈就連貫轟在了戰艦上。氣彈的威力大得嚇人，戰艦全力開啟的防護罩被打得光雨四濺，戰艦的主控電腦不斷的發出了戰艦受損的警報聲，戰艦劇烈的顫抖著，方文他們都有點立足不穩了。

    「喂，老二，我們也該活動活動筋骨了。」龍尊威德慢慢的自座位上站了起來，輕輕的活動了一下身體。他渾身骨節發出細密的響聲，一股可怕的威壓突然自他身上湧出，主控艙內的氣氛頓時一滯。

    「嗯，我也這麼想。」方文怪笑著朝貝芬司說道：「我們拿了你們夫婦倆這麼大的好處，總要多多的出點力才行。」

    方文下令道：「子儀，打開艙門讓我們出去。貝芬司，你要不要和他們說幾句話？畢竟，你們以後可是兒女親家哪！」

    貝芬司的嘴角勾了起來，他得意洋洋的說道：「當然要說幾句，當然要和他們好好的親熱親熱。」他一骨碌站了起來，搖頭擺尾的跟在了方文身後竄出了主控艙。卡卡、呷呷急忙追上了貝芬司，只有納西斯尋思了一會兒，這才搖搖頭嘀咕道：「打架，這是你們男人的事情。我只管挑選我的兒媳婦……唔，小傢伙，你幫我掃一遍，把那些塊頭最大的飛獅獸給我找出來。」

    戰艦的艙門打開，貝芬司、卡卡、呷呷三頭奔雲獸張開羽翼，有如三團白雲衝出了戰艦。

    方文憑藉著自己的力量懸浮在他們身邊，方文的身體已經變得朦朦朧朧的，好似他的身體有一大半都融入了風裡。他只是藉著貝芬司他們起飛時的一點兒風力，沒有耗費自己一點兒力氣，就跟在了他們的身後。

    龍尊威德則是站在貝芬司的腦袋上，他不斷的發出『咯咯』的笑聲，慢條斯理的扭動著手指和手腕，擺出了一副要揍人的架勢。

    三頭奔雲獸和七頭雙翼飛獅獸隔開近百米在空中對峙。

    雙翼飛獅獸們看到了貝芬司，頓時發出了憤怒的咆哮，似乎在指責貝芬司勾結人類來計算他們一族。

    貝芬司翻著白眼，兩隻大大的白眼球望著天空的浮雲，有一聲沒一聲的低聲咆哮著，似乎在調侃這些雙翼飛獅獸。也不知道他哪一句話說錯了，七頭飛獅獸同時張開大嘴，七道厲電一般的青黑色風刃帶著刺耳的嘯聲劈向了貝芬司。

    貝芬司一驚，他正要反擊，面前青光一閃，整個身體都化為了一團粘稠的青色風影的方文突然閃到了他面前。方文伸出了右手，模糊的手指輕輕的朝那七道風刃一彈，四周突然狂風大作，無數風力湧入了七道風刃。高度壓縮的風力注入風刃，風刃迅速變成了黑色。方文的手指輕輕一點，七道風刃立刻調頭朝七頭飛獅獸掃了過去。

    『喀喇』，裂帛聲響起，七頭飛獅獸狼狽的躲過了風刃的襲擊，但是風刃擦著他們的身體飛了過去，將他們身上大片的毛髮剔得精光。

    飛獅獸們憤怒的咆哮起來，他們團身撲向了貝芬司和方文。

    一聲厲嘯自貝芬司的頭頂傳來，龍尊威德重重的一跺貝芬司的腦門，他也騰空飛起，揮動著雙拳狠狠的砸向了一頭飛獅獸。

    龍門釋教護教秘拳－－天龍拳以充滿毀滅性能量的大日神罡催發，拳勁有如泰山破空，沉沉的轟進了一頭飛獅獸的體內。

    這頭體長十七八米的飛獅獸發出震天的慘叫，他七竅中同時噴出鮮血，尤其大嘴張開，那鮮血有如小瀑布一般湧了出來。他有如沉甸甸的石頭一樣墜入了湖面，濺起一道高有近百米的浪頭。龍尊威德僅僅是釋放了一絲頭髮絲般纖細的大日神罡進入了這頭飛獅獸的身體，那毀滅性的能量就幾乎直接扼殺了這頭飛獅獸的全部生機。饒是龍尊威德留了手，這頭飛獅獸的五臟六腑也受到了重創，沒有長時間的修養難以復原。

    龍尊威德一拳擊出，身體借力朝後翻了一個跟頭，立刻有如石塊一樣朝地下摔去。方文急忙衝過去，將龍尊威德拽在了手裡。

    貝芬司『嗷嗷』大叫了幾聲，帶著兩個兒子就朝剩下六頭飛獅獸撲了過去。他們也不囉嗦，每個挑選了兩頭飛獅獸那就是一通狠揍。他們下手那個狠啊，看得方文以及被方文拽在手裡的龍尊威德都是滿頭滿臉的冷汗。只是幾個呼吸的時間，六頭飛獅獸就渾身血跡斑斑的被打落了湖裡，再也沒有力氣撲騰了。

    貝芬司得意洋洋的仰天長嘯道：「你們上次上千人圍攻我，今天卻又怎樣？兒子啊，看好了，看上了哪個，就往飛船裡搬哪！」

    不僅是卡卡和呷呷興致勃勃的應了一聲，就連納西斯就火燒屁股一樣從戰艦裡衝了出來。

    給兒子挑選媳婦兒，納西斯可是當仁不讓的沖在了最前面。

    三艘戰艦在空中盤旋，腳踏單兵飛行器的龍尊威德等人凶神惡煞般在空中打著轉兒，方文時不時的在手上凝聚幾把風刃朝著四周亂丟，有意無意的將那些雄性飛獅獸的長毛一溜溜的削光，威嚇那些飛獅獸嚴防他們爆起發難。貝芬司、納西斯、卡卡、呷呷，則是在湖面上撲騰著，看著有身體強壯毛髮亮麗還沒有出嫁的年輕雌性飛獅獸，就一手抓起丟進戰艦裡。

    子儀．沃克吾德指揮著南宮煞一家子帶了特種合金的枷鎖站在戰艦艙門邊，丟進來一頭飛獅獸，就立刻將她們五花大綁起來。

    一行人的配合熟練，只是十幾分鐘的功夫，他們就將目標物抓得乾乾淨淨，六十幾頭成年的雌性飛獅獸以及一百二十頭還沒成年的幼年雌性飛獅獸被綁得有如粽子一樣丟進了飛船的貨艙裡，一行人這才興高采烈的歸航。

    那些軟在充滿了刺激性氣息的湖水裡，因為喝了點混合著麻醉劑的湖水而變得渾身麻木無法動彈的飛獅獸們發出了憤怒至極卻又哀傷無奈的咆哮……他們的羽翼和長毛都被湖水沾濕，有如死魚一樣漂浮在湖水裡，看上去要多淒涼就有多淒涼。

    方文和龍尊威德蹲在主控艙的角落裡分享一支雪茄。

    方文吞了一口煙霧，慢慢的將煙氣從鼻孔裡噴了出來，然後幽幽的說道：「龍少，我很有罪孽感。我覺得，我們今天的行徑，很像是……」

    龍尊威德從方文手裡奪過雪茄，慢條斯理的抽了一口，這才淡淡的問道：「很像是什麼？」

    方文搖了搖頭，輕歎道：「像不像以前販賣黑奴的奴隸販子？都是做的皮肉生意啊！」

    龍尊威德一手按在了方文的腦袋上，用力的將他的腦袋往牆壁上撞了一下。

    他憤怒的低聲咒罵道：「放屁，這都是你幹的好事，老子堂堂龍尊威德，怎麼會做那種事情？」

    昂然抬頭站起身來，龍尊威德很悠閒的吐出了幾個煙圈。

    方文翻了一個白眼，狠狠的對著龍尊威德比出了一根中指。他看了看主控艙，突然驚聲問道：「卡卡和呷呷去哪裡了？難不成，他們這就去洞房了？」

    龍尊威德也是駭然四顧，很是不可思議的低聲歎道：「果然是有性格。老二，我們不像是販賣黑奴的奴隸販子，倒是有點像逼良為娼的皮條客。」

    兩人相互望了一眼，那臉色都不少很好看。兩人同時作出決定，這幾天他們的行止，將會成為最高的機密，絕對不能讓其他人知曉了。

//==============================20090728==================================
第五篇 厚積篇 厚積篇第十章

    第六殖民星的雨季又開始了。拳頭大小的雨點劈頭蓋臉的砸下，天地間除了水就是水，也不知道哪裡來得這麼厚的雨雲。

    就算經歷過流放星那極度惡劣的南北極大陸的考驗，面對第六殖民星的雨季，龍尊威德也變得有氣無力的，有如被水泡軟了的爛牛皮。面對南北極大陸的奇寒颶風，龍尊威德還能提起幾分豪邁英烈的氣概，但是面對這綿綿不絕沒什麼殺傷力的雨水，龍尊威德則徹底的沒了精神。他盤膝坐在貝芬司一家人的洞窟口，呆呆的看著從上方草葉下滴落的雨水，好似一具空殼。

    「這該死的鬼地方。這該死的鬼天氣。」龍尊威德哼哼了一聲，他右手輕輕的朝前一點，他面前直徑近百米的一個圓球形空間內的所有雨點突然凝滯在空中。龍尊威德眼裡閃過一點金紅色光芒，無形的煞勁轟出，數萬點拳頭大小的雨點有如炮彈一樣朝前飛射，將對面的那一片山崖打得支離破碎，每一滴雨點都在山崖上留下了數米深的凹陷。

    「真不錯啊，你這大日神罡果然威力無窮。我原本還想將《紫霄丹經》教給你，如今看來不用了。」方文也軟綿綿的從洞內走了出來，一屁股坐在了龍尊威德的身邊。他抬頭看著被草葉和樹枝完全遮蓋住的天空，淡淡的說道：「我本來想自己修煉《紫霄丹經》探探路，沒想到你居然也找到了《大日如來神變經》這樣的奇功妙法。」

    龍尊威德笑了起來，他摟住了方文的肩膀，淡淡的笑道：「上次你問我要那些古文字的資料，我就知道你肯定找到了好貨色。不過，你那《紫霄丹經》，顯然是在修身養命上來得比較強，但是我的《大日如來神變經》，卻是一門以殺止殺的神功。我倒是喜歡這門功法一點。而且我修煉這門功夫已經有好幾百年，也沒空去改功法了。你，教給我那些兒孫就好。」

    輕輕的點了點頭，方文也輕輕的伸出手指，朝前方點了一指。

    同樣是直徑近百米的圓球形空間內所有雨點全部凝固在空中，隨著方文一聲清喝，數萬點雨點急速朝前射去。

    無聲無息的，兩人對面的山崖上出現了一個深有尺許的大凹坑。方文的點出的這一指力量柔和內蘊，整塊山崖好似被腐蝕一樣陷下去了一層，而龍尊威德以大日神罡點出的一指，雨點卻好似穿甲彈一樣直接破入了山崖。一堅韌含蓄，一暴力威猛，正是《紫霄丹經》和《大日如來神變經》的差別所在。

    「你說，風元他們，也找到了許多類似的古代功法？」方文看著龍尊威德。

    「嗯哪！」龍尊威德懶洋洋的打了個呵欠，沒精打采的看著方文說道：「不然你認為，他們為什麼要斷絕那些古文化的傳承？看看，你若是不是方大少，你若不認識我，你怎麼可能看懂《紫霄丹經》上的口訣？這是壟斷啊，赤裸裸的壟斷。」

    冷笑了幾聲，龍尊威德瞇著眼睛說道：「風元、風狐、風猴，乃至月絕和花門、雪門的人，都得到了類似的功法殘篇。」

    陰沉的看著那一滴滴落下的雨點，龍尊威德淡淡的說道：「事情的起因，還和我們有關呢。當年我用菩提杖打傷了天門的長老，月門的那些長老滿天下的發掘古墓去求傳說中的神兵利器，結果他們卻是真的得手了。兵器、功法，哼哼。我們也是看到他們大有收穫，這才有樣學樣的搜遍天下古寺，才得了《大日如來神變經》以及其他幾部功法，但是稍微完整點的，也只有神變經了。」

    兩人同時抬頭看著天空，臉上神情一陣的變幻莫測。

    他們同時想到了修煉《紫霄丹經》大有成就的明崖，他以肉體橫跨太空，來到了殖民星域，這是何等驚天動地的修為？明崖的肉體強度，不見得就比如今的他們要弱，甚至很有可能比他們如今的肉體強悍得多。但是明崖很顯然從來沒有注射過什麼元液、也從來沒有融合過奔雲獸的生命結晶！僅僅依靠自身的修煉，能夠擁有如此不可思議的大神通、大能為！

    相形之下，執政府科學院如今的那些基因改造也好、肉體強化也罷，他們是否走入了歧途？

    「其實，我只想把風元他們的腦袋扭下來。」方文突然冷笑了起來。

    「其實，我只是想要恢復以前的世界。」龍尊威德淡淡的笑著：「我不想讓他們這樣胡作非為下去。」

    他望著方文，臉上的表情很是古怪，似乎有心痛、也有焦急，他慢慢的歎息道：「選民們的身體有極大的缺陷，你已經知道了吧？但是你絕對想不到，執政府維持了數量巨大的公民、原生民的群體是為了什麼。」

    「為了什麼？」方文很配合的問他。

    「嗯，公民也就算了，他們是執政府的主要勞動力。但是那六百多億原生民，他們的數量龐大，他們的基因純淨，他們的基因沒有受到過任何的改變、任何的污染，他們保留了地球人類最純粹的基因。」龍尊威德怪笑道：「你想到了什麼？」

    方文的目光變得有點陰寒，有如那天空落下的雨滴一樣陰寒。他冷冷的看著龍尊威德說道：「前世裡我聽得說，有一種沒有受過任何污染的、很乾淨、很純粹的小白鼠，它們的身價都是幾千美金一隻……很受各個實驗室的青睞。」

    龍尊威德輕輕的點了點頭，他拍了拍方文的肩膀：「不能這樣下去。人，是人，而不應該成為某些異類的實驗品。所以我們每過幾年都要花費大力氣冒著大風險從地球本星引渡一批人去流放星接受我們的教育，每過幾年也要想方設法將一些思想違禁品送去地球。起碼我們要讓那些人記得，他們是人，他們不是被人圈養的畜生。」

    「不能這樣下去。」龍尊威德緩緩說道：「我們必需要做點什麼。老二，你是我們如今最大的機會。」

    方文很憊懶的笑著，他輕輕的說道：「龍少，不要把我想得太偉大，我只是想要報仇而已。當然了，看在我們幾百年的交情份上，在我報仇之餘，我不介意給某些人找點麻煩。」

    龍尊威德笑了，他輕鬆的吹了幾聲口哨。過了許久，他才點頭笑道：「這就足夠啦！你這能把風元和月絕給幹掉，執政府立刻大亂，光他們內部爭權奪利，就能讓執政府崩潰的。唔，只要你能做到那一點，我們就有機會了。」

    兩人都沒有說話，而是靜靜的抬頭看著那片被草葉和枝葉遮蓋住的天空。

    突然，草葉上分開了一個數米方圓的通道，渾身濕透的南宮煞一家子踩著單兵飛行器從上面落了下來。南宮煞的背後背著一個防水的行軍背包，他急速朝洞口飛來，隔著老遠就大聲說道：「主上，我們回來了。主上定制的衣服，我們是秘密找移民城鎮裡的人手工縫製的。」

    接過南宮煞遞過來的行軍背包，方文淡淡的問道：「縫製這些衣服的人呢？」

    南宮煞的眼裡閃過一縷煞氣，他單膝跪倒在地大聲說道：「為了不洩漏主上的機密，這些衣服製成後，他們一家子都……殺了。」

    方文沉默了一陣，搖了搖頭，卻也沒說什麼。他從背包中取出了幾件灰藍色的衣服，大袖長袍，前胸後背上繡了太極八卦的圖案，正是幾套標準的道袍。隨手將一套最大號的道袍丟給了龍尊威德，方文淡淡的歎息道：「算了，在這鬼地方，他們說不定也不能多活幾天。」

    南宮煞看到方文並不生氣，這才畢恭畢敬的站了起來。

    龍尊威德愁眉苦臉的看著手上的道袍，他苦聲哀歎道：「方少，我他媽的是和尚啊！」

    方文微微一笑，不無揶揄的說道：「吃葷喝酒娶老婆的和尚！龍少，空即是色，色即是空，和尚就是道士，道士就是和尚。穿上道袍，你就是道士！為了那上億的苦力和打手，你就認命了吧！」方文悠然歎道：「希望貝芬司在土著人心目中的份量真有他自己說的那麼強，否則的話，想要收服這些土著人，可不是一件容易的事情。」

    龍尊威德點了點頭，然後又搖了搖頭，他低聲嘀咕道：「這個，也要看你的那個大頭屬下折騰的那些裝神弄鬼的道具準備得怎麼樣。」

    抿著嘴笑了笑，方文轉身走進了洞窟內。

    巨大的洞窟裡開闢出了兩個新的洞口，通向了卡卡和呷呷的洞房。此時在那兩個洞口裡，正傳來了聲音顯得有點清脆柔嫩的雙翼飛獅獸的咆哮聲，顯然兄弟倆正在貝芬司和納西斯的逼迫下大幹特幹、快馬加鞭的為了奔雲獸一族的開枝散葉而努力奮鬥。

    貝芬司和納西斯笑瞇瞇的趴在洞窟正中，出神的看著那兩個黑漆漆的洞口。他們的表情很是愉快，很有一種看到自己的兒子長大成人、成家立業後的欣慰感。方文的心微微一動，這種表情，這種溫暖的表情，也曾經出現在方寒和文秀秀的臉上啊。

    「兩位，準備動身吧！」方文走進了洞窟，就開始脫身上的軍服，穿上了那一整套的道袍。白布中衣、灰藍色道袍、大少劍用一個烈龍皮縫製的劍鞘裝著，用一根絲絛背在身後。頭頂一個九宮冠，腳踏一雙逍遙履，配合上方文修煉了《紫霄丹經》自然生成的仙風道骨的自然氣息，整整齊齊的一個有道全真就出現在眾人面前。

    一旁的龍尊威德咬牙切齒的撕下了身上的衣服，套上了給他特製的特大號道袍。

    光溜溜的腦袋，粗壯的身材，滿臉的橫肉，加上一對怪眼一翻，眉目間有千百步的殺氣。一根血紅色絲絛將那柄菩提杖懸掛在腰間，龍尊威德這副架勢，看上去就是一個殺人放火的惡道人。

    龍文等八個龍尊威德的兒子也穿上了道袍，他們修煉的也是龍門釋教一脈流傳的功法，一個個體形也是魁梧壯碩的，同樣不似一個修道人。

    加上南宮煞一家子以及正在戰艦內擺弄一些儀器的子儀‧沃克吾德，方文打造的『神仙大隊』就此成形。

    看著方文一行人，貝芬司突然微微的有點失神。他歎息了一聲，朝方文點了點頭說道：「小傢伙，你倒是真的有點像明崖的樣子。可是您們嘛……」搖了搖頭，貝芬司重重的朝龍尊威德打了一個噴嚏，然後輕輕的甩了甩尾巴，示意龍尊威德不管穿上什麼，就是像一個屠夫多餘像其他任何職業的人。

    打鬧笑罵了一陣，貝芬司走在最前面，帶著一行人出了洞窟。

    茂密的雨林中，一群道裝打扮的人腳踏白雲，飄然朝土著人地下洞窟的入口山谷飛去。白雲，其實就是數十台單兵飛行器改造出的一個巨大的飛行平台，被子儀‧沃克吾德加上了一些乾冰機之類的玩意，就造成了噴雲吐霧的奇異效果，卻也很有幾分仙氣。偶爾隨著站在最前面的方文手揮舞之間，白雲朝四下裡劈出一道道紫色電光，響起震天價的雷霆聲，這同樣是子儀‧沃克吾德精心改造的儀器造成的聲光效果。

    雷霆聲聲，電光陣陣，一行人就如此囂張的逼近了地下洞窟的入口山谷。

    幾隊土著人的巡邏隊已經遠遠的盯上了方文一行人。他們駭然看著全作道裝打扮的方文等人，驚疑不定的看著他們胸前和背心處的太極八卦圖案，一個個臉部肌肉劇烈的哆嗦著，露出了又是驚喜又是恐怖的複雜表情。

    方文的左手藏在寬大的袖子裡，用遙控器操作著腳下『白雲』快速的飛到了山谷入口處，隨後他輕輕的哼了一聲。

    一聲輕哼，卻有如平地裡響起的雷霆，震得整個山谷『嗡嗡』作響。這不僅僅是方文自身內力修為極高的緣故，更是因為這個飛行平台上整合了數十個大功率喇叭。方文的聲音被這些高音喇叭擴大了數十倍的放出去，自然有這種山崩地裂的效果。

    四周的叢林裡冒出了數千名體格矮小的土著人，他們手持各種兵器，身邊跟著大大小小的兇猛獸類，無比謹慎的望著方文等人。

    方文敏銳的察覺到，這些土著人的目光都死死的盯著自己胸口的八卦圖案看，頓時心中一陣大樂。他大手一揮，腳下憑空冒出幾團風氣，將他托得飛身而起有數米高。方文沉哼了一聲，淡淡的問道：「爾等何人？」問話時，方文的臉上帶著一絲和煦的笑容，龐大的靈魂力量不斷的朝四周擴散開去，將一股股溫和親切的氣息強行擠入了周圍這些土著人的腦海裡。

    這是一種精神控制法門的簡單運用，方文強迫這些土著人認為他是一個高高在上卻又慈悲為懷值得親近值得信任的人。數千土著人連同那些野獸的臉上都露出了輕鬆閒適的笑意，野獸們紛紛乖巧的趴在了地上，那些土著人則是畢恭畢敬的跪倒在地，對方文大禮參拜。

    「天呢，神棍就是神棍啊！」龍尊威德鬱悶的抓了抓自己的腦門，低聲罵道：「老二這麼容易就能騙人上當，老子當年給人傳授功法的時候，怎麼嚇得那些小崽子『哇嗚』慘叫呢？」

    「你們，可是明崖師弟的傳人？」

    方文很無恥的，將自己扣了一個明崖師兄的身份。

    『明崖』二字一出，四周土著人中的幾個老人頓時駭然變色，他們急忙從人群中走了出來，一步一叩首的到了方文面前，『嘰嘰喳喳』的用他們土著言語大聲叫嚷起來。

    「善哉善哉，南無阿彌陀佛，三清道尊在上，方大少我忽悠對了。」方文溫和的笑著，他輕輕的點了點頭，然後又搖了搖頭。他的手朝那幾個老人輕輕一擺，一股柔和的風勁刮了過去，將這些老人輕輕的扶了起來。

    山谷內傳來了鍵入的嘯聲，十幾個祭司帶著大隊的戰士從山谷盡頭的洞窟裡湧了出來。隔著老遠的，十幾個祭司就看到了方文胸前那個巨大的、用金絲的閃亮八卦圖。祭司們發出了欣喜若狂的大叫聲，他們瘋狂的撲向了方文，卻一不小心踩在了爛泥上滑倒在地，這些祭司就這麼連滾帶爬的嚎叫著，撲到了那一朵『白雲』前，對著方文連連叩拜，腦袋撞在地上，放出沉悶的『咚咚』巨響。

    「完美啊！」方文沾沾自喜的在空中擺出了一個神仙一般的Pose。太順利了，只要這些祭司承認了自己的身份，那麼，這人口上億的土著人，就能輕鬆被自己拿下了。

    就在方文得意的時候，那大隊的戰士中突然有人大聲吼叫了幾聲，幾支沉重的標槍突然朝方文當心射了過來。

    方文大怒，隨手一拍將那幾支標槍彈飛，他大聲吼道：「爾等，欲造反焉？」

    他左手在袖子裡狠狠的一扣遙控器上的按鈕，白雲突然轉為黑雲，連續數百道拳頭粗細的高壓電弧自黑雲中射出，配合著巨大的雷霆聲，電弧猛的撲向了那一隊戰士。



第五篇 厚積篇 厚積篇第十二章

    風狐從戰艦舷梯上慢慢行下。

    一身雪白的燕尾服，雪白的領結，一副精緻有如藝術品的金絲框眼鏡讓他帶上了幾分儒雅的藝術家的氣息。半長不長的頭髮向後梳成了大波浪狀，用發蠟塑形的頭髮一絲不苟，在陽光下閃閃發光。他的袖子上，一對紅寶石雕成的袖扣格外的引人注目，那是一對小小的狐狸形狀。隨著風狐手臂的擺動，兩隻小小的紅狐狸也輕快的跳動著，好似活物。

    流放星R－2軍區的停機坪上站滿了前來歡迎風狐的人，所有人都誠惶誠恐、畢恭畢敬，唯恐有絲毫的大意給自己帶來無妄之災。

    「嗯，現在流放星由誰作主？」風狐站在舷梯的最後一階上，笑吟吟的居高臨下的俯視著面前的幾個高級官員，很溫和的問他們。

    天空突然傳來尖銳的破空聲，幾艘渾身翻滾著濃煙的戰艦有如隕石一樣自天空墜下。這些戰艦通體閃爍著刺目的電芒，後面更帶起了數萬米長的等離子態光帶尾跡，顯然他們是全速衝破了外層的電磁粉層的。其中兩艘戰艦的頭部被撞得支離破碎，明顯是被電磁粉層中的隕石撞了個正著。在雷達失去了效果的電磁粉層中高速飛行，飛船僅僅是受到了一些傷害而沒有解體，這已經是很不錯的運氣了。

    幾艘戰艦就這麼橫衝直撞的直朝停機坪落下，幾乎是直接摔在了停機坪上。停機坪顫悠悠的晃蕩了幾下，站在停機坪中迎接風狐的人東倒西歪的倒了一地。風狐的臉猛的陰沉了下來，他看著那幾艘落在停機坪上還不斷翻滾著黑煙的戰艦，低聲的咒罵了一句。

    一艘戰艦的艙門打開，一個枯瘦矮小的男子拎著一根通體金黃的金屬棍棒，慢吞吞的從艙門裡跳了出來。

    「啊～～～空氣真他媽的好啊～～～啊～～～陽光真他媽的燦爛！」這個枯瘦矮小的男子一落地，就猛的舉起棍棒仰天長聲大叫。猛不丁的，他單手掄著棍子朝停機坪上的眾多人點了點，『嘎嘎』怪笑著叫道：「還有，這麼多的孝子賢孫哪，你們這群狗日的傢伙，怎麼不來歡迎歡迎老子？鮮花！美酒！美女！來，那幾個掛著元帥軍銜的小妞，給老子跳一場！」

    「夠了！」風狐猛的大聲呵斥道：「老三，你來幹什麼？」

    風門的老三風猴怪聲怪氣的叫道：「耶耶耶？你都能來，我為什麼不能來？我不和你玩虛的，流放星，老子要一半！誰不答應，就問問老子手上的棍子！哪，軍部有人在麼？軍部的人呢？給老子滾出來，流放星老子要一半，你們同意不同意？」

    沒人吭聲，就連風狐都閉上了嘴。風狐的眼裡閃爍著喜悅的光芒，他巴不得風猴和軍部的人好好的對上一陣。

    「沒人搭話？那，我可就自己動手咯？」風猴『嘿嘿』怪笑了幾聲，他大聲吼道：「來人，給我接管流放星的所有權力。」

    幾艘戰艦的艙門打開，黑壓壓的人流湧了出來，另外有近百艘戰艦慢吞吞的衝入了大氣層，緩緩的朝地面降下。這些戰艦紛紛打開了火力點外的裝甲板，露出了一個個閃爍著各色光芒的炮位，一股肅殺的氣息當頭罩下，停機坪上的人頓時一陣混亂。

    將長棍在手上舞了一個棍花，風猴大步走到了風狐面前。他抬頭望著風狐，面帶微笑的問道：「二師兄，我最近窮得狠了，把流放星交給我管理一段時間，你不會不答應吧？」

    風狐深深的望著風猴，他突然抿著嘴笑了起來。親熱的拍打著風猴的肩膀，風狐微笑道：「答應，我當然答應。我們自家兄弟，有什麼不能談的？但是，老大那邊，還有，其他人那裡……呵呵呵，流放星雖然是個破地方，但是誰叫明日花只能長在這裡呢？這裡破歸破，卻值錢得很，誰掌握了流放星，每年的配額裡面他就能多佔百分之五的份額，這可是塊大肥肉啊！」

    風狐瞇著眼睛笑著，他瞇眼的時候，就有如一條真正的狐狸，充滿了狡黠和陰險的味道。他幽幽的歎道：「每年百分之五的元液、原料、資金、能源等方面的配額，老三，你一個人，吞得下麼？就算你吞下去了，你消化得了麼？流放星上，有多少你的心腹？」

    「這不管你的事。」風猴冷冰冰的看著風狐，他陰沉的說道：「別想說什麼和我聯手的事情，還想把我當打手使喚？抱歉啊，我風猴雖然笨了點，但是我不蠢啊，大家都是活了幾百年的人了，有些招式就不用使出來了。明刀明槍的做上一次，誰贏了，誰就接管這裡，怎麼樣？」風猴挑釁的踮起腳，慢吞吞的朝風狐的臉上吹了一口氣。他剛剛不知道吃過大蒜瓣還是臭豆腐，口氣很臭、很臭。

    風狐皺起了眉頭，他的身體突然高高的飛起，瞬間就到了數百米的高空。他雙眸中射出濃烈的黃光，雙手結成了一個穩固的給人泰山壓頂一般感覺的印訣，大吼一聲道：「那麼，我們先來一陣。兩百倍重力，開！」

    空氣扭曲了，停機坪的地面扭曲了，風狐乘坐的戰艦突然發出一連串讓人牙齒發酸的『嘎吱』呻吟，戰艦慢慢的扭曲、慢慢的坍塌，慢慢的被壓成了一塊薄薄的鐵餅。停機坪上迎接風狐的人在風狐飛上天空的第一時間就驚惶的朝四周逃竄，卻依然有近百人被他的重力空間所籠罩，這些人慘哼一聲，身體突然向地下癱了下去，只聽得他們體內『啪啪』連響，他們的身體炸開，鮮血噴了一地。

    風猴大吼一聲，他身上的衣物同時炸成粉碎，赤身的他穩穩的站在地上，瘦小乾癟的身體上突然冒出了一塊塊青黑色有如鐵塊的肌肉。風猴身上的肌肉給人一種死氣沉沉的感覺，皮膚下的青筋一根根的爆起，卻有如死物，血管中好似沒有鮮血在流動，就有如一根根空蕩蕩的管道。風猴張開嘴仰天咆哮了一聲，陽光下，風猴嘴裡長滿了有如鯊魚一樣鋒利的三角刮刀般利齒。

    「冥王破！」風猴雙眸中射出了絲絲黑光，他的身體也被一股黑色濃煙所籠罩，一股讓人覺得絕望的死氣朝四周擴散開，風猴急速舞動手中長棍，仰天長咆著沖天而起。長棍覆蓋著一層黑煙，黑煙漸漸的凝聚成一個頭生三角的鬼怪頭像，筆直的轟向了懸浮在天空的風狐下身。

    「哼！」一聲悶哼有如雷鳴，風狐十指印訣變幻，他的眸子裡只見一片深重的黃光，他大吼道：「三百倍重力，開！」

    『咚』，方圓數萬平米的停機坪突然下陷了數米，急速朝空中竄去的風猴身體一滯，慢慢的向地面落下。

    「呀呀，給我殺！」風猴一聲暴吼，他身上的黑氣中突然迸射出一絲極細的黑線，有如箭矢般激射向風狐。

    風狐獰笑一聲，俊臉上殺意奔湧，他雙手結成印結，低聲喝道：「重力空間，亂！」

    空中一聲雷鳴，風狐控制的重力空間突然變得紊亂有如一鍋滾開的稀粥。三百倍重力有的朝右、有的向左、有的向下、有的往上，有如數百條手抓住了風猴的身體，就要將他的身體撕成碎片。

    風猴一聲悶哼，他渾身黑氣大盛，牢牢的將他裹在了裡面，黑氣翻滾，卻看不清黑氣中的風猴到底變成了什麼模樣。

    風狐咬咬牙，正待努力一把，將那重力空間再加上一份力量，那一絲極細的黑線已經轟在了他身上。這是風猴噴出了一口他在水星基地上苦修數十年得來的本源罡氣，內蘊了無窮無盡的死氣以及風猴在水星那狂暴的環境中領悟的一絲毀滅性能量。

    一聲悶響，黑色罡氣轟進風狐體內，風狐慘哼一聲，鼻子裡突然噴出了兩道殷紅的血泉，身體有如一隻斷線的風箏，搖搖晃晃的自空中飄落。失去了風狐的掌控，那個詭異的重力空間頓時瓦解，四周地面一陣顫動，停機坪的地面上裂開了無數條寬有數米的裂縫。

    風猴也落下了地面，他身上黑氣一斂，露出了面色青白嘴角、鼻孔、眼角、耳外都掛著血絲的風猴。他雙手持棍，棍子杵在地上，支撐起顫顫巍巍的身體。風猴冷冷的看著站在數百米外的風狐，慢慢的吸著長氣。過了許久許久，風猴才劇烈的咳嗽幾聲後慢吞吞的說道：「六十年前，二師兄所能操縱的重力，似乎只有數十倍而已。想不到僅僅是六十年不見，二師兄功力大進啊！」

    風狐的鼻子裡不斷的淌出鮮血，將他雪白的衣服弄得狼藉一片。慢慢的用手在身上幾個控制氣血流轉的大穴上按摩著，風狐也是咳嗽著慘笑道：「老三你也不弱。六十年前你才好容易有那勇氣修煉《鬼經》，想不到僅僅是六十年的功夫，你居然能打出這麼邪異的罡氣。師兄，可是吃了大苦頭啊。」風狐的臉哆嗦著，不斷的『嘿嘿、嘿嘿』的笑著。

    「見笑，見笑！」風猴冷酷的望著風狐說道：「若非六十年前兩位師兄和其他幾位師兄弟給我好好的上了一課，我也沒那膽氣去修煉這見鬼的功法。唔，既然我能打傷二師兄你，那麼想來我這六十年不見天日的苦修也是值得的。」

    冷笑了幾聲，風猴陰沉的說道：「六十年前我們爭奪對那幾個新發現的礦物星的控制權，大師兄和月絕拿了大頭，二師兄你和另外幾個人分享了剩下的小頭，只有我風猴命不好，空手空腳的回去，真正是沒臉見下面的孩兒們了。怎麼著這一次，流放星我要佔了。」

    「你吞不下流放星的。吞下了，你也消化不了。」止住了不斷湧出的鼻血，風狐慢慢的用袖子擦了擦臉上的血跡。他溫和的笑著說道：「就算是大師兄，也要和月絕還有那幾個死老頭子分潤流放星的好處。你一個人就想獨佔流放星，你真以為大師兄不會殺你啊？」

    風猴冷冰冰的看著風狐，他冷笑道：「大師兄最恨的人是誰？似乎是你吧？」

    風狐的臉一板，他陰沉的說道：「別忘了，你在那事情裡面也插了一手。當年的確是我計算了大師兄，但是給那些人通風報信的人是誰？不是你麼？大師兄最後變成一個男女同吃的變態，這事情有你一半的功勞。」

    風猴陰沉沉的笑著：「你也別說我，我也不說你。幾百年前的事情，哼哼。一句話吧，流放星，我要了。」

    「你吃不下的，我這是好心好意的提醒你。」風狐譏嘲的笑道：「就憑你那幾萬屬下？你就想要吃下流放星？你也忒不把大師兄和月絕放在眼裡了。他們現在是不動手，一旦他們發動，就流放星上月門控制的百萬大軍，就能將你那點人吃得骨頭都不剩！」

    風狐大聲說道：「我們定下六十年一次重新分配天門內部各項資源的規矩，你也知道，這規矩本來就對大師兄他們有利，他們掌握的人力、物力太強了，你根本不可能吃下流放星！我敢和你賭命，如果你真的控制了流放星，你真的控制了所有明日花的出產，月絕第二天就會調動軍部下屬的所有軍隊幹掉你。」

    風猴一陣的沉默。

    風狐笑了起來。他伸出手笑道：「老三，打也打過了，鬧也鬧過了，你應該明白，如果你一心一意的吃獨食，你就會和前幾次一樣，什麼都吃不到。你手下的那幾萬人，根本沒辦法和我們鬥。怎麼樣，和我聯手？不管怎樣，我軍情局下面還有近百萬的人馬，內務部裡也有一批人，你我聯手，起碼勉強能夠保一個溫飽吧？」

    風猴惡狠狠的看著風狐，過了許久，他才勉強的伸出了手：「先給我一百萬支藥品。增強功力的元液我要二十萬支，其他的基因修復液和肉體強化藥劑等各要三十萬支，剩下的二十萬支，要各種特種藥劑，你看著辦，別拿那些參了雜質的劣等品來糊弄我。」

    風狐身體一閃到了風猴的面前，他伸手握住了風猴的手，微笑道：「成交！一百萬支藥劑而已，我擠擠還是能擠出來的。不過，老三啊，你的手下真的就窮成了這樣？大師兄對你，實在是太嚴酷了。」

    「哼哼！」風猴發出了幾聲意味不明的冷笑，他強行抽回了自己的手，朝自己的戰艦那邊走了過去。

    風狐背起雙手，他望著風猴的背影，低聲咒罵道：「操，得意個屁啊！如果不是怕你掛掉了老子一個人沒辦法對付那幾個傢伙，老子和你聯手？操，就你手下那點垃圾貨色，一百萬支高標號藥劑，你他媽的真窮瘋了！」

    不屑的撇了撇嘴，風狐慢慢的轉過身去，低聲喝道：「我累了，帶我去休息。」

    幾個流放星軍情局系統的官員倉皇而小心翼翼的走了過來，其中一人小心的指了指被壓成薄片的戰艦，陪著笑臉問道：「大人，您的坐艦裡面的人，是否需要搶救一下？」

    回頭看了看緊緊貼在地上的金屬片，風狐隨手一爪刺穿了那個官員的胸膛，他大聲咆哮道：「你們是豬啊？都成了這個樣子，還搶救個屁，肯定死光了嘛～～～喏，連這個蠢貨一起，丟進煉鋼爐回爐吧！」

    抽回自己的手，將染血的手指在嘴裡咂吧了一下，風狐一腳踢飛了那死不瞑目的官員屍體，冷笑著走開。


第五篇 厚積篇 厚積篇第十三章

    兩名臉上帶著可怕的魔鬼面具，身穿某種怪異的紫黑色爬行類生物外皮製成的緊身勁裝的男子死死的扣住了凱文的肩膀，將他推進了一個房間。這兩個男子手指上的力氣極大，他們好似沒有太用力的扣住了凱文的肩膀，凱文卻疼得差點慘叫起來，他甚至能聽到自己肩胛骨發出的呻吟聲。被暴力推進了房間，凱文踉蹌著倒在了地上，然後突然有人重重的一腳踢在了他臉上。

    這一腳極重，凱文慘呼一聲，整個人被踢得原地飛起，在空中一個三百六十度的後翻之後，這才重重的落在了地上。

    那隻腳又狠狠的踢了下來，這一次踢在了凱文的軟肋上，凱文清楚的聽到了自己肋骨傳來的粉碎聲，那人的腳尖觸及了肋骨保護後的內臟，無法形容的劇痛從體內傳來，凱文發出了聲嘶力竭的慘叫，他尖叫起來：「不要打我，不要打我，天啊，救命啊！」

    「軟骨頭！」房間內響起了很多人的譏嘲笑聲，沉重的打擊接二連三的落在了凱文的身上，凱文被打得昏昏呼呼的，只覺渾身上下除了劇痛就是劇痛，他甚至覺得自己已經死了。他發出了歇斯底里的慘嚎聲，他大聲的求饒著，他放聲哭泣了起來。

    最後沉重的一腳踢在了凱文的鼠蹊處，這裡是下身神經和血管匯聚的地方，重擊使得凱文全身抽搐起來，他的五臟六腑好似抽縮成了一團，他雙手緊緊的抱住了下體，身體劇烈的哆嗦著，他疼得連呻吟的力氣都沒有了。他嘴裡不斷的噴出粘稠的涎水，他的瞳孔無意識的擴大，他的眼前金星亂閃，他的舌頭不受控制的向喉嚨裡縮了過去，他的意識幾乎崩潰了。

    有人說了些什麼，凱文沒聽清楚那人的話，但是從那人的語氣中，凱文大致覺得，這是一個身處高位並且掌握了無數人生死的人。

    有人用高壓注射器向凱文體內注入了某些藥劑，劇烈的痛苦慢慢的消失，凱文覺得渾身都好似浸泡在溫泉中，五臟六腑和神經、肌肉、骨頭都暖洋洋的，一種無法言諭的舒適感自心底湧了上來。和剛才極短的時間內所遭受的殘酷折磨比起來，現在的凱文覺得自己身處天堂。太舒服了，舒服得無法形容，凱文輕輕的呻吟著，他盡情的放鬆了身體，享受著這前所未有的愉悅快感。

    漸漸的，凱文從這種愉悅感中清醒過來，他艱難的睜開了眼睛，眼前的景物有點晃悠，身上滿是粘稠的汗水，這是剛才被毆打留下的後遺症。

    小心翼翼的抬起頭來，凱文咳嗽了一聲，他嘴裡似乎有什麼異物，他將那堅硬的異物吐了出來，那是幾顆白晃晃的大牙。地上鋪著大概有三寸厚的昂貴的天然羊毛手工提花大地毯，血水和大牙噴在了地毯上，髒乎乎的顯得如此的刺目。

    驚惶的看了看這個房間，這是一間極其奢華的大廳，凱文的前面放著一圈天然皮革的大沙發，上面坐著兩個青年男子。一個身穿雪白的一絲不苟的燕尾服，溫文爾雅，看上去就給人一種難以形容的親切感。另外一個矮小乾枯，穿著一身黑色勁裝，身邊放著一根金黃色的長棍，他的目光凶狠無比，正上上下下的打量著凱文。這正是風狐和風猴兩人。

    大廳內還貼著牆站著三十幾名面帶鬼怪面具，身穿那種古怪的紫黑色皮衣的男子。他們森冷的目光同樣凝視著凱文，那種灰色的、死氣沉沉的目光，讓凱文的心裡一陣陣的發怵。這是一群殺人如麻的殺手，千萬不能得罪他們，凱文謹慎的告誡自己。

    很明顯，坐在沙發上面前放滿了美酒佳餚的風狐和風猴是在場地位最高的人。凱文哆嗦著直起了身體，小心翼翼的朝兩人行了個禮。

    風猴冷笑了一聲，他抓起了面前長案上的一個水晶碟子，將裡面大概十盎司極品魚子醬三五下全部倒進了嘴裡。有如猴子啃苞谷一樣將魚子醬胡亂在嘴裡咀嚼了一陣，風猴拎起了一瓶用傳授工藝釀造的絕品伏特加，『咕咚、咕咚』兩口喝得乾乾淨淨。隨後，風猴將那空酒瓶猛的砸向了凱文，水晶酒瓶在凱文的額頭上炸開，細碎的水晶渣子割開了凱文額頭上的皮膚，鮮血順著臉頰流了下來。

    「太粗暴了！太不應該了！你怎麼能這樣做？」風狐猛的站了起來，他指著風猴大聲的呵斥道：「我早就告訴過你們，暴力，絕對解決不了任何問題！我們要懷著一顆仁慈的心，用慈悲的手段來商討問題！暴力，只會壞事！」風狐用一種布道的神父才可能擁有的悲天憫人的口吻，大聲指責著風猴的殘暴舉動。

    呵斥了風猴一陣，風狐從口袋裡掏出了一塊乾乾淨淨的白緞子手絹，慢慢的走到了凱文的面前，親自動手將凱文臉上的血跡和髒物擦得乾乾淨淨。風狐很和藹的問道：「還疼不疼？來，坐下，喝點酒吧！」他拉著誠惶誠恐的凱文走到那一圈沙發邊坐下，親自給凱文倒了一杯烈酒。

    凱文雙手哆嗦著接過了酒杯，一口將那足足二兩烈酒灌進了肚子裡。一股熱浪從肚子裡升了起來，嗆得從來沒喝過烈酒的凱文劇烈的咳嗽起來。咳嗽牽動了那兩根被打碎的肋骨，劇痛又湧了起來，但是剛才注射的那一支藥液很快發生了效用，肋骨那裡只是略微疼了一下，就再也沒有了知覺。

    忐忑甚至是恐懼的看著風狐，凱文低聲下氣的說道：「大人，您，有何吩咐？」

    「凱文？凱文‧奧古斯特？」風狐翹起二郎腿，雙手抱在了膝蓋上，用一種慈父打量孩子的目光看著凱文。

    「呃，是的，凱文‧奧古斯特。」凱文小心的回答了風狐的問題。

    輕輕的點了點頭，風狐抿著嘴微笑道：「你曾經投靠了天罰神將風齏。然後，當你發現風齏並無法有效的保護你的時候，你就毅然的投入了軍情局的懷抱。然後，在上次亂黨首領龍尊威德襲擊風癲的時候，你還受了重傷差點沒被殺死，是不是？」

    凱文一陣的心慌，他驚駭的看著風狐，不知道風狐問這些問題是什麼用意。他曾經投靠風齏，然後因為風癲的收買，他覺得風癲手上的權力似乎比風齏還要大一點，他就在被軍情局調查的過程中投靠了風癲。但是，這種行徑實實在在的是一種背叛行為，在這個年代，任何一個能夠掌握他凱文生死的大人物，都是不會欣賞這種過於頻繁的背叛的。

    雙腿一軟，凱文從沙發上溜到了地上。他驚恐的朝風狐跪下，哆嗦著不敢說話。

    風狐笑了笑，給自己倒了一杯酒，慢慢的一點點的吸著酒液，半晌沒吭聲。

    風猴則是伸出手，一耳光、一耳光的抽在了凱文的臉上。風猴放聲笑著，笑聲中充滿了讓人不安的死氣，他的眸子裡纏繞著一絲絲的黑光，他用力的抽打著凱文，將凱文的臉抽得好似成熟的西紅柿一樣紅腫，很快又變成了茄子一般紫脹起來。

    「好啦、好啦，老二，我給你說過，我給你說過，暴力沒辦法解決問題。」風狐等得凱文被抽得快暈過去的時候才開口制止了風猴。他親熱的拍打著凱文的肩膀，笑吟吟的說道：「其實，我能理解你的行為。你們奧古斯特家族實在是太弱小了，你們想要更進一步，就只能投靠更加強大的人。沒錯，風齏是天罰神將，他手上有很強大的實力，但是，你最後選擇了風癲，也是正確的，風癲比他更好。」

    歎息了一聲，風狐悠然歎道：「風癲是我的徒弟，是我收下的年齡最小的徒弟。你投靠了他，我很高興。」

    一隻手拎著凱文的脖子，有如拎小狗一樣將凱文拎了起來隨手放在了沙發上。

    風狐微笑道：「他死了，我很傷心。你明白麼？我很傷心很傷心。當然咯，傷心是沒有用的。」

    凱文高高提起的心略微放下了一點，他畏懼的看了風猴一眼，畢恭畢敬的對風狐說道：「是的，風癲大人他，死得太慘了。」

    輕鬆的聳聳肩膀，風狐悠然說道：「是啊，他死得很慘。不過，他死了，不是還有你麼？」

    輕輕的拍打著凱文腫脹的臉蛋，風狐笑吟吟的看著凱文說道：「怎麼樣，作我的徒弟怎麼樣？」

    「做您的徒弟？」凱文不可置信的看著風狐，他結結巴巴的說道：「我，我，我……」一種極大的驚喜在凱文的心裡面爆炸，他高興壞了。

    「我是執政府的大執政，排名第二，也就是說，我是執政府中權力第二大的人。我叫風狐！」風狐笑了，他輕輕的笑道：「你是一個很乖巧，很懂得識時務，很可愛的年輕人。而且你是奧古斯特家族的人，奧古斯特家族卻又是洛克西斯家族的附庸家族，洛克西斯家族又是聖‧裡格家族的附庸家族。而聖‧裡格家族現在實力被極大的削弱了，而洛克西斯家族最近卻又立下了好幾個很大的功勞，並且在超級戰士的研究上取得了極大的進展，所以，你明白我說的意思了麼？」

    「您的意思是說？」凱文小心翼翼的看著風狐，執政府排名第二的大執政，天哪，這樣的大人物！風狐，這是數百年前締造了執政府的大人物啊！這是傳說中的存在！自己雖然吃了點苦頭，但是能夠被他收為弟子，這簡直是從天上掉下金餡餅了。

    風狐微笑著看著凱文，他沒吭聲，他想要看看凱文是否值得他收買。

    「您的意思是說，讓我奧古斯特家族堅定的依附洛克西斯家族，打探他們的消息，取得他們的資料，並且，當您需要的時候，由我們奧古斯特家族取代洛克西斯家族？成為您進入科學院系統的一枚釘子？」凱文壓低了聲音，小心的說出了一番話來。

    風狐的眼睛一亮，他拊掌叫好道：「不錯，不錯，你的悟性很高。當然咯，不僅僅是這些，但是，你暫時只要做到這些就足夠了。」

    沉吟了片刻，風狐微笑道：「你和風癲的屬下風仂同時來到了流放星，自然是經歷了前後的所有事情。把你知道的，流放星出現變故的前因後果的所有細節都告訴我。然後，我有些事情要你去做。」

    風狐親熱的拍打著凱文被打碎的肋骨的位置，劇痛讓凱文的臉抽搐了起來，冷汗一滴滴的從額頭上滴下。風狐微笑著說道：「記住這種痛苦，如果你敢背叛我，那麼，你整個家族的人，都將嘗到比這個更加痛苦一萬倍的折磨。」

    輕輕笑了幾聲，風狐點了點頭說道：「現在，告訴我你所知道的那些細節，所有的細節都不許有任何的遺漏。」

    凱文一五一十的將他在地球本星投靠了軍情局，然後被風仂帶來流放星的事情一一說了出來。風狐不斷的打斷他的話，追問其中的一些細節，尤其是在雙月舞會上發生的那些事情，以及方文以軍管的名義接管流放星那幾天的所有情況。

    沉吟了許久，風狐才看向了風猴。

    風猴自顧自的將面前長案上所有美食掃得乾乾淨淨，看到風狐質疑的目光，風猴只是冷笑連連，沒有說一個字。

    風狐點了點頭，他低沉的說道：「這麼說起來，那個叫做方文的幸運兒，他在那幾天做過的事情就很明顯了。洛克西斯家在事前增援了他一批人，很顯然那批人裡面有技術官員，在軍管的那幾天內，他們可以做很多很多的事情……風癲這個白癡，他居然還給人家打了收條！這個混蛋東西，死得活該，否則我也要親手殺了他。」

    「方文哪～～～這個名字真讓我不舒服。既然他被軍部挑中，成為了軍部這一次的一柄刀，並且已經成功的剜下了一塊大肥肉……」風狐喃喃自語，卻被風猴打斷了他的話。

    風猴急問道：「你說什麼呢？大肥肉？難不成，在軍管的那幾天，他就將R－2軍區的……」風猴的眼珠子轉得極快。

    風狐點了點頭，他陰沉的說道：「沒有證據，但是很有可能是這樣。否則，以他一個中層公民家庭出生的人，沒有絲毫的背景，他能被授予一星元帥的軍銜，能夠去掌控一個殖民星球的全部權力？」風狐的眼裡閃爍著詭譎的光芒，他陰柔的說道：「月絕這一次運氣真不錯，六十年一次的資源鬥爭還沒正式開始，他們培養的那把刀，已經給他們割了這麼大一塊肉。」

    輕輕的撫摸著凱文紫脹的面孔，風狐溫柔的問道：「方文很喜歡洛克西斯家那個叫做瑪蒂娜的小妞？是不是？」

    凱文的臉色猛的變得極其難看，他陰沉的點了點頭，沒吭聲。

    風狐注意到凱文的這種怪異的表現，他笑著問道：「你也很喜歡那個叫做瑪蒂娜的小姑娘？」

    凱文低下頭，他雙手緊緊的握成了拳頭。

    「那麼，很好，很不錯！」風狐的眼珠子『嘰哩咕嚕』的轉悠起來，他輕聲笑道：「老三，我們暫時轉移一下目標，把我們的人都從流放星帶走吧。唔，流放星的控制權，我們爭，但是不用下大力氣去爭。我們的目標，應該暫時轉移一下了。」

    「洛克西斯家族，這是如今的關鍵哪！綜合我得到的所有情報，方文那小子既然能夠在第六殖民星向洛克西斯家族獻上幾條珍貴無比的礦脈，那麼這種沒有任何常識的下層人，就很可能……向洛克西斯家族獻上……」風狐的嘴角抽了抽，他看向了風猴。

    風猴舉起一瓶伏特加，幾口將那一大瓶酒喝得涓滴不剩。隨後，他隨手將酒瓶砸在了牆壁上，甕聲甕氣的對凱文說道：「你去追求洛克西斯家的那個女人，實在不行強姦了她也可以，我們幫你撐腰。總之，你要盡快的娶了那個女人！」

    「啊？」凱文驚呼了一聲，看向了風猴。

    風猴笑得很淫蕩，他翹起二郎腿怪笑道：「小子，你不會連強姦女人都不會吧？要不要我教教你？」

    風狐也露出了很詭異的笑容，他輕輕的點頭盤算道：「很好，如果我的猜測是真的，那麼科學院系統已經失去了所有的競爭力了。多國大戰怎麼會有三國演義精彩呢？拋棄了雪門和花門，僅僅是我們三方的話……可就輕鬆太多了。」

    風狐朝風猴伸出了手：「三師弟，你願不願意考慮一下和我永久性結盟的可能呢？」

    風猴也朝風狐伸出了手，他深沉的望著風狐，陰沉的說道：「好處平分，否則免談，你手上的情報系統，我要分享。」

    兩隻手緊緊的握在了一起，風狐和風猴同聲笑道：「成交！」

    凱文也露出了奇怪的笑容，他雙手緊緊的握成了拳頭，低聲嘀咕道：「強姦？也許會很刺激？我喜歡！」


第五篇 厚積篇 厚積篇第十四章

    「證據確鑿，你還有什麼好說的？」

    夜寒羽的辦公室內，瑪蒂娜坐在辦公桌後的大椅上，目光陰冷的望著站在房正中間，面容憔悴、頭凌亂、看似被一群大狗熊狠狠踐踏過一百遍的夜寒羽。一貫有如冰山一樣冷靜，氣質雍容靜雅的夜寒羽，如今卻有如被寒風打過的花骨朵，零亂得狠。

    可憐巴巴的望著瑪蒂娜，夜寒羽哀聲道：「我是受害者。瑪蒂娜，你怎麼不相信我呢？我是受害者！」

    古怪的目光掃過夜寒羽，瑪蒂娜冷笑道：「受害者？雪無涯會這樣陷害你？」

    瑪蒂娜對夜寒羽，很失望很失望。她的父親，在她才幾歲大小時就離開了家族不知去向的父親，自幼就僅僅在她心目中留下一個溫暖印象的父親，居然是這樣的人！自幼失去了母愛，卻又得不到父親的照顧，在家族中被視為異類導致了二重人格，養成了自卑卻又極度自傲內心極度封閉的瑪蒂娜，在家族需要人進入軍隊供職時，毅然投身軍隊。

    她沒有想到的就是，十幾年未見的父親，在第六殖民星再見的時候，他已經成為了封號神將，卻將自己的身份向所有族人隱瞞了下來。她更沒有想到，沒過多久，同樣是這個父親，居然在流放星上演了這麼一場好戲－－他和雪無涯偷情，居然被花非花帶人碰了一個正著！情報中說，那時候的夜寒羽表現得有如一頭狂的野獸，分明是他主動的侵犯了雪無涯！

    該死的人！

    瑪蒂娜站起身來，她心中很失望，眼前這個男人，真的是她記憶中的父親麼？在母親死後，在母親的墳墓前靜坐了好幾個月不離絲毫的父親？這個男人……他怎麼能作出這樣的事情來？心目中曾經的溫暖高大的印象轟然崩潰，瑪蒂娜一陣的心灰意冷，她默不作聲的朝辦公室的房門行去。唔，也許自己這次來到這裡也是一個錯誤，自己原本就不該來。兩個神將之間的風流韻事，和她又有什麼關係呢？她不過是一個微不足道的小人物，雖然其中一人是她的父親，她又能改變什麼？

    心中冷冷清清，瑪蒂娜快步離開了夜寒羽的辦公室，逕直往她來時乘坐的戰艦行去。她現在心中只有一朵幽香的曇花，那是第一次有人送她鮮花，而且是如此美麗的、如此馨香的一束花。那怒放的曇花，美得簡直有如一場夢幻。

    她想起了方文，那個有點嬉皮笑臉，但是總給人一種他的面孔被煙霧籠罩，看不清他真人感覺的傢伙。

    也許，在夜寒羽離開洛克西斯家族後這麼些年裡，方文正好是第一個填補了瑪蒂娜心頭那片空虛和孤寂的人。

    瑪蒂娜不懂什麼叫做男人對女人的追求－－這個年代，在洛克西斯這樣的家族裡，根本沒追求這種概念。但是方文無疑是第一個對瑪蒂娜展開正面追求的人。這個年代，人和人之間的感情已經變得無比的空洞，方文的一點點真心真意的投入，就掀起了瑪蒂娜心頭的千丈瀾濤。

    此刻，瑪蒂娜只想回到方文身邊。不管方文在幹什麼，她只想回到方文身邊，然後再也不離開他。

    至於夜寒羽？算了吧～～～作出了那樣的事情，他已經親手摧毀了自己在瑪蒂娜心目中的形象。

    快步行走時，瑪蒂娜從胸口一個墜裡掏出了一張老舊的寸徑工筆畫，隨手將那拇指頭大小的橢圓形畫片揉成了粉碎。那張黃的小畫片，上面是一對青年男女簇擁著一個活潑小女孩。這是瑪蒂娜心中最美好的回憶，今天卻被她親手揉碎。

    登上了戰艦，僅僅是一會兒的功夫，瑪蒂娜就帶著所屬部下呼嘯離開了流放星。

    夜寒羽呆呆的站在窗口，他的視力極好，他清楚的看到了瑪蒂娜的小動作。那張小小的畫片是他當年親手繪製的，做成了掛墜送給了瑪蒂娜，今天卻被自己的女兒撕成了碎片。夜寒羽一陣的茫然，他突然憤怒的跳了起來，狠狠的一腳將他寬大的辦公桌踹成了粉碎。

    「我操，我他媽的招惹誰了？怎麼我說的話就沒人信？」夜寒羽的眼睛裡閃爍著可怕的幽藍色光芒，一絲絲有如實質的寒氣朝著四周擴散開去，辦公室的地面、天花板、牆壁，同時蒙上了薄薄的冰片，一條條裂縫出現在牆壁上。

    「雪烏鴉，他媽的我和你上床了，難道吃虧的是你？我操！」夜寒羽憤怒的攥緊了拳頭，恨不得眼前就有幾個人出來讓他毒打一頓瀉火。

    他知道自己中了算計，被雪無涯一把春藥給放倒了。但是這話傳出去也沒人信－－就連瑪蒂娜都不相信他，何況是其他人？找雪無涯去理論？夜寒羽還沒傻到那種程度，雪無涯的背後是那幾個恐怖的老怪物，他夜寒羽還不想給洛克西斯家族帶去滅頂之災。尤其雪無涯和花非花是好友，花非花身後也有得罪不起的人撐腰，夜寒羽還不至於這麼衝動。

    陰沉的看著瑪蒂娜的座艦沖天而起突破了大氣層遠去，夜寒羽暗自裡下定了決心。

    「那麼，就全盤投靠向軍部又怎麼樣？」夜寒羽背著雙手陰沉的思忖道：「以前的洛克西斯家族沒有這個實力去投靠他們，但是現在，我們不僅僅有足夠的實力，更有了絕對的籌碼去分潤更大的利益。雪無涯……很抱歉，我愛的人始終不是你。」

    撥通了一個通訊號，夜寒羽淡淡的說道：「月殘元帥，我想，我不用多考慮什麼了。我代表洛克西斯家族，和你們全盤合作。」

    「沒錯，你們要做的就是，保護好洛克西斯家族的所有人，然後，我們自然會給你們想要的東西。」夜寒羽冷冰冰的說道：「你知道，我們洛克西斯家族的研究員在電機械和生物工程兩個方向都有涉及，我們家族是你們最好的合作夥伴，因為我們有足夠的實力消化你們有的，我們也有的那份資料。」

    嘀嘀咕咕的和月殘商討了一陣，夜寒羽掛斷了通訊。

    銀白色長無風自動，夜寒羽的臉上只有一片肅殺，再也不見其他的表情。他背著雙手，陰沉的自言自語道：「想要讓我做棋？那也要看我的心情。雪烏鴉，你不該觸動我的底線……雪門，花門，很抱歉，我的家族想要爬上去，就只能推開你們才行！」

    辦公室的門突然被人推開，風狐帶著凱文，滿臉是笑的走了進來。

    夜寒羽愣了一下，他收斂了身上的寒氣，皺著眉頭問道：「凱文，這位是？」

    臉上還帶著一點兒青腫痕跡的凱文畢恭畢敬的介紹道：「埃斯叔叔，這位是執政府大執政風狐閣下！」

    執政府大執政風狐，夜寒羽瞬間明白了來人的身份，不由得一顆心猛的提了起來。他畢竟是有著冰風神將封號的人，對於某些核心機密還是有所理解的，眼前這人，就是和雪門的那幾個老怪物一樣，是活了數百年，從新紀元前期一直生存到如今的非人存在。執政府三位幕後大執政，每一個都有著輕而易舉的將所謂的封號神將瞬間抹殺的實力和勢力。

    朝滿臉是笑的風狐行了一禮，夜寒羽臉上掛起一絲有點尷尬的笑容，有點不好意思的說道：「抱歉，閣下，您看，我這裡亂糟糟的，剛剛生了一點點的小事情，我有點失控了。我們是否可以，換個地方詳談？」

    風狐扭頭看了看亂糟糟的辦公室，無所謂的一屁股坐在了辦公室一角的沙上。他笑吟吟的翹起二郎腿，曼聲說道：「沒關係，我不是一個很講究的人，這裡，就不錯。我只是有點小事想要和你說一聲，說完了，把事情決定下來了，我就走。」風狐看了看四周滿是裂痕和冰片的牆壁，心裡不由得暗自一驚：「看來這小子是雪門和花門聯手打造的精英，這種程度的寒氣，可不是一般的異能者能釋放出來的。」

    夜寒羽聽到風狐的話，可有可無的朝他微微鞠躬行禮道：「那麼，我洗耳恭聽。」

    凱文笑了起來，他無比期待的看著風狐。

    風狐慢條斯理的點了點頭，他摘下了金絲眼睛，掏出一塊白手絹輕輕的擦試著鏡片，很悠閒的說道：「哦，不是什麼大不了的事情。唔，第一呢，我宣佈你們洛克西斯家族成為我的附庸，你們以後直接向我負責。第二呢，你的女兒，瑪蒂娜，嫁給凱文。」

    凱文朝夜寒羽鞠躬行禮道：「埃斯叔叔，我很榮幸……」

    凱文的話被夜寒羽粗暴的打斷了，他低沉的咆哮道：「抱歉，我無法服從您的命令。」

    夜寒羽目光陰沉的看著風狐，再次重複道：「閣下，很抱歉，我無法服從您的命令。」

    風狐正在擦拭眼鏡的手突然停下，他有點驚愕的看著夜寒羽，他很不解的問道：「你明白你在說什麼？嗯？你真的弄清楚了麼？」

    正因為瑪蒂娜的負氣離開有點鬱悶的夜寒羽板著臉，陰沉的說道：「我很清楚的知道我剛才說了什麼，閣下。我拒絕您的提議！」

    手中的金絲眼鏡突然化為粉碎，碎屑慢慢的從指縫中飄下。風狐將那條白手絹折成了整整齊齊的白色方塊，慢慢的用手絹擦了擦嘴角，然後慢慢的站了起來。他望著夜寒羽，慢慢的露出一個很優雅的笑容：「也許，你應該和你的父親商量一下這件事情。洛克西斯家族的家長，似乎並不是你，夜寒羽，或者說，埃斯-洛克西斯！」

    夜寒羽望著風狐，淡淡的說道：「三個月前，我父親已經將家長的位置交給了我，所以，我拒絕您的提議就是洛克西斯家族拒絕了您。」

    有點神經質的點了點頭，風狐將白手絹揉成了一團，然後又慢慢的展開。他不斷的點頭道：「有種，你真有種。你知道我的身份麼？」

    夜寒羽不卑不亢的說道：「您是執政府大執政！但是，洛克西斯家族隸屬科學院。」

    手指輕輕的點了點夜寒羽的鼻，風狐陰笑道：「很好，你明白我的身份，卻還拒絕了我的提議。那麼……」

    眼珠一轉，風狐又坐回了沙上。他笑著看著夜寒羽，滿不在乎的說道：「那麼，我換一個提議。第一，把方文交給你的流放星R－2軍區的所有研究資料給我一份拷貝。第二，讓你的女兒嫁給凱文。凱文是個好小伙，我們可以私下合作，不是麼？」

    心中微微一震，夜寒羽微笑道：「您說的話，我不明白是什麼意思。R－2軍區的所有資料？天哪，根本不可能有人突破數千個實驗室的系統將這些資料弄到手，怎麼可能呢？至於瑪蒂娜的事情麼……抱歉，這要瑪蒂娜自己作主！」

    緩緩的、好似腦袋很沉重一樣，風狐慢慢的點了一下頭，他歎息道：「這麼說起來，就是沒得談了。我居然被一個S級公民家族給拒絕了。真他媽的可笑。我早就提議了，不該給你們這些下層人晉陞的機會，看看你們一個個現在的模樣，太他媽的囂張了。」

    風狐不斷的點著頭，很神經質的說道：「他媽的囂張，你他媽的真囂張！操！比當年第一次見到的大師兄還要囂張一百倍！」

    風狐跳了起來，他走到夜寒羽面前，幾乎是面碰面的問道：「你知道那時候和我囂張的大師兄，最後變成了什麼樣麼？」

    不等夜寒羽回答，風狐就自言自語的笑道：「我不怕告訴你，那時候他在我面前很囂張，他看不起我，所以，在他第一次單獨出任務的時候，我收買了一個僱傭兵隊襲擊了他，他被十幾條壯漢輪姦了三天兩夜。然後麼，他就變成了一個徹頭徹尾的變態！」

    神經質的笑著，風狐輕輕的拍打著夜寒羽的臉蛋，陰柔的笑道：「你知道我的大師兄是誰麼？就是執政府排名第一的大執政啊！你看，我連這樣的事情都告訴了你，我還會允許你拒絕我麼？」

    凱文的臉已經變成了死人一般的白色，風狐所說的那些話，將他嚇得差點沒撒出尿來。這些頂級人物的恩怨，怎麼是他一個小小的附庸家族的附庸家族的附庸家族的成員所能聽到的？他幾乎感覺到，死亡就在他面前觸手可及。

    「我～～～」夜寒羽看著近在咫尺的風狐，淡淡的說道：「我拒絕！」

    風狐的眸突然變成了兩顆黃色的寶石，放出熠熠的幽光，一股龐大的壓力自天空落下，異變的重力使得整棟大樓都顫悠了一下。

    「那麼，你去，死吧！」風狐的嘴角勾了起來，他露出了一個很殘酷的冷笑：「也許你的父親，會明白，剷平洛克西斯家族，只要我輕輕的彈動一根小指頭，就足夠了。」

    風狐舉起右手，重拳轟向了夜寒羽的心臟。

    夜寒羽的身形急閃，他以一種不比修煉了《九天御風經》的風門弟子慢不到哪裡去的速度閃過了重拳的攻擊。

    「冰風神將？」一拳擊空的風狐詫異的看著站在數米外的夜寒羽，慢慢的點頭道：「冰，風……是風門的風，不是封印的封？天哪，我犯了一個大錯誤，我一直以為你是『冰封』神將。真該死，這個錯誤，也許讓我今天沒辦法殺死你了。」

    「當然！」

    一聲難聽的笑聲自窗外傳來，整個窗所在的那一面牆壁突然在紫色的劍氣中化為粉碎。

    赤裸著上半身，露出身上無數疤痕的月絕手持一柄長有四尺九寸，通體密佈著龜甲紋路的青銅古劍在那滿天的碎屑中走進了辦公室。

    月絕冷漠的望著風狐。風狐面色難看的看著月絕。

    「我說了，看來，我今天失誤了。」風狐無奈的聳了聳肩膀，隨後，他有點好奇的問月絕：「你不應該出現在這裡啊？我的情報說，你現在應該在火星對著幾個倒霉的小妞刺繡呢。你來這裡幹什麼？」

    月絕淡淡的說道：「我總是很容易改變我的主意。只有讓你們都想不到我想要幹點什麼，我才是安全的，你說呢？風老二！」

    風狐舔了舔嘴唇，陰沉的看著月絕。

    月絕舉起長劍，舌頭慢慢的舔過一側的劍鋒，臉上露出一絲噬血的獰笑。

    「我要好處！」風狐將雙手背在身後，慢慢的說道：「給我一定的好處，否則，我馬上跪在風元面前求他和我聯手。」

    夜寒羽和凱文的臉都哆嗦了一下，他們愕然看著風狐。

    風狐怪笑道：「很無恥是不是？」自嘲的搖了搖頭，風狐淡然道：「如果我不是這麼無恥的話，我怎麼可能活到現在？月絕師兄，你說呢？當年你和老大幹掉了我們師父以後，就對我突下殺手。如果不是我早就有了準備，怕是早就被你殺掉了吧？記得那時候我是怎麼做的麼？」

    月絕瞇起了眼睛。兩人靜靜的對望著，過了大概有十幾分鐘，月絕才從褲兜裡掏出了一枚小小的芯片，隨手丟給了風狐。

    「利益均沾，先把另外兩門打壓下去，你覺得怎麼樣？」月絕的聲音很難聽，有如兩塊花崗岩在相互摩擦一般的難聽。

    風狐敏捷的接過了芯片，他臉上露出了一絲滿意的笑容：「很好，利益均沾，我喜歡這句話。看來，我們都是聰明人。呵呵呵呵！」

    出幾聲意味不明的冷笑，風狐一手抓起了凱文，從那洞開的牆壁處跳了出去。

    月絕冷冷的打量了夜寒羽一陣，滿意的點了點頭。

    「你，很好。很聰明！我喜歡聰明人！跟著我干，你前途無限。」月絕用力的揮動了一下長劍，極罕見的走到了夜寒羽身邊，用力的拍了拍他的肩膀。「有了方文提供的資料，你們洛克西斯家族有多少信心在多長時間內複製一個科學院出來？」

    夜寒羽思忖了一陣，慢慢的說道：「給我足夠的權力，最多十年。」

    滿意的拍了拍夜寒羽的肩膀，月絕欣喜的說道：「那麼，就十年！」

    怪笑了幾聲，月絕陰狠的說道：「風狐是個蠢貨，他也不想想，他能否保得住那片芯片！嘿嘿，正好讓他風門窩裡反去，老子帶著你們在旁邊看熱鬧，慢慢的積蓄實力！哼哼！十年後，老子就和他們分家！媽的，分家！」

    重重的一跺腳，整棟大樓突然崩塌，除了月絕和被月絕拎出去的夜寒羽，樓內數千人盡被倒塌的大樓壓死。

    月絕瘋狂的笑著：「好，這下就沒有洩漏機密的可能了，很好，很好哪！」

    已經走出了很遠的風狐都聽到了月絕那猖狂瘋癲的笑聲。他低聲咒罵了一句，突然將凱文拎了過來，翻來覆去的對著凱文的臉上狂抽了近百個耳光，打得凱文花枝亂顫，差點沒暈了過去。

    「聽好，現在就去找到瑪蒂娜，我叫人幫你，你強暴她。我會叫人將你強暴她的過程拍攝下來，然後我要讓整個執政府所有的人都看到你們的好戲！」風狐殘忍的笑著，用力的撕扯著凱文的臉蛋，他陰沉的說道：「敢拒絕我？敢和月絕那變態合作？那麼，你就要付出代價！」

    狠狠的一腳踹飛了凱文，風狐大聲吼道：「快去！現在我給你的任務就是，去強暴那個王八蛋的女兒，用你最狠毒的手段強暴她！快去！」

    十幾條面帶鬼怪面具的人不知道從哪裡冒了出來，他們挾持了凱文，急速的離開。

    風狐怪笑了幾聲，正準備去找風猴商量事情，他的個人電腦突然震動起來。

    「什麼？那個女人在半個小時前離開了？我操，你們怎麼不攔住她？」

    風狐憤怒的原地蹦跳了起來。他仰天大吼道：「你以為這樣就能躲過我的報復？你逃不掉的！來人啊，頒布公文，任命凱文為第六殖民星內務處總負責人，負責對第六殖民星一切平民、士兵的監察和制裁！」

    風狐狠狠的跺著腳，他怪笑道：「既然要玩，那就玩大一點！」


第五篇 厚積篇 厚積篇第十五章

    電光疾，幾柄投槍射來的方向，大概兩百多名土著人被電光擊中，慘叫著軟在了地上渾身抽搐不停。

    方文很神棍的大吼了一聲：「護法何在？」

    龍尊威德甕聲甕氣的應了一聲，他猛的跳下了白雲，大步朝一旁山崖下的一堆石塊衝了過去。『嘿哈』一聲咆哮，龍尊威德抱住了一塊粗有數米的巨石，輕而易舉的將那重有數萬斤的巨石從泥土中拔了出來，狠狠的朝那一群目瞪口呆的土著人砸了過去。

    『嗖』，有如投石器投出的巨石帶著讓人窒息的勁風轟在了那群土著人的面前，石塊整個兒沒入了泥土裡，陷進去大概有十幾米深，簡直有如一顆隕石落在了地上。巨大的衝擊氣浪將數十名距離較近的土著人掀飛了出去，手舞足蹈的飛出了數十米遠。

    高傲的昂頭看著天空，方文不鹹不淡的喝道：「護法弟子何在？」

    龍文等幾個龍尊威德的子孫跳下了白雲，大吼了一聲衝向了附近的樹林。兩人合抱的古木被他 們輕鬆的連根拔起，在手上輕鬆的揮動著，舞出了一團密不透風的棍影，發出淒厲的破空聲。那等聲勢，簡直有如天上的惡魔降臨了凡塵。

    放在幾天前，龍尊威德的這些孩兒們還沒有這麼強悍的蠻力，畢竟不是人人都有龍尊威德那變態的天賦，也不是每個人都能參悟出三十六枚神苻中的巨力神苻和剛體神苻。但是得到了各種異獸強大的生命結晶進行肉體改造，這群傢伙一個肉體比一個變態，雙臂一振，數十萬斤力氣那都是小的。其中蠻力最大的幾個，幾乎就相當於人形的硅基烈龍，那力量只能以恐怖來形容。

    幾個人的一連串表現嚇呆了在場的土著人。

    土著人的個體纖細、瘦弱，肉體力量並不強大，他們和地球殖民者的征戰，主要依靠他們控制各種異獸的能力以及他們掌握了用生命結晶改造獸化戰士的本領。但是就算他們改造出的獸化戰士，也絕對沒有龍尊威德這樣恐怖的力量，在他們看來，龍尊威德等人就是天神。而能夠『命令』龍尊威德等人的方文，那毫無疑問就是天神中的大人物，大神！

    一群祭司大聲驚呼著，對著那些土著人就是一連串的厲聲呵斥。幾個頭插各種華麗羽毛，身披珍稀獸皮的老土著人面色不善的看著這些祭司，一個個不甘願的低下了頭，向方文表示出了他們的『臣服』。這些老土著人顯然在土著人中有著不弱的聲望，他們跪下向方文行禮後，一大批原本站立在原地紋絲不動的土著人，這才一個接一個的跪下，朝方文磕頭膜拜。

    「唔，一邊是祭司們，祭司對我還是很客氣的。但是這些老不死的嘛……難道是王權和宗教權的爭鬥？」方文搖了搖頭，低聲歎息道：「可憐哪，你們落到了我手裡，就只有做奴隸的份兒，方大少可不是人類解放的先驅，大少我是來騙苦力的。管你王權也好、宗教神權也罷，他媽的不聽話的就是落後的，落後的就是應該被摧毀的！」

    很神棍氣質的搖了搖頭，帶著點悲天憫人的慈悲表情，方文悠悠的歎息了一聲，隨後，他仰天發出了一聲長嘯。他雙手朝天空伸了過去，風之神苻發出了強烈的青色光芒，二十三枚金丹全速運轉，方文體內一絲絲青紫色真元急速滾動，立刻在方文身周帶起了一道狂風。龐大的靈魂力量朝四面八方擴散了開去，開始調動、抽取四周的風力，方圓數里的山林，突然輕輕的搖晃了一下。

    風雲突變，以方文為核心，一道粗有數十米的龍捲風慢慢的成形。

    剛開始，龍捲風是白色透明的，漸漸的，方文體內滲出了一絲絲青色風勁加入了龍捲風中，風力越來越大，龍卷的顏色也漸漸的變成了淡青色、深青色，一直到最後的青紫色。最終，隨著四面八方無數的能量湧入了這道龍捲風內，龍捲風突然化為黑色，一端風柱杵在地上，另外一端已經高高的伸向了天空，和天空的雲層緊緊的連在了一起。

    風變，則雲隨之變化。正是雨季，濃密的烏雲被龍捲風擾動，無數的烏雲旋轉起來，雷霆在烏雲之間閃爍，烏雲不斷的摩擦撞擊，一道道水缸粗細的電光鋪天蓋地的朝地面劈了下來，轟得四面的山頭土石迸裂，巨響聲能將膽小的人心肝都嚇碎。

    「天啊！」龍尊威德不由得駭然變色：「神話裡的呼雲喚雨，怕不是就是這樣的場景？狗日的，我們修煉的這些功夫，不會真的讓老子們修練成神仙吧？媽的，我三個丹田中的三個結石，怎麼看起來就有點像傳說中的舍利呢？」

    龍文他們已經有點站不穩腳步了，他們驚駭無比卻又無比羨慕的看著懸浮在空中召喚風雲雷霆的方文，差點沒興奮得叫嚷起來。

    那些土著人可就慘了，四周裡風力已經達到了十二級以上，大樹都被吹得彎腰，樹梢都幾乎低到了地面。這些土著人只能死死的趴在地上，雙手深深的沒入地面的淤泥，這才勉強控制著身體不被風吹走。那些祭司一個個發出了淒厲的長呼聲，似乎在向方文祈求，祈求這位偉大的神停息他的怒火，將這一場可怕的風暴給停息下來。

    問題是，方文玩過火了！

    當龍捲風變成了黑色，漸漸的將四周的一些風暴能量吸入後，方文已經無法停手！

    表面上還保留了一本正經的神棍姿態，作出了一副若無其事的樣子，實際上方文背上的衣服都被冷汗給浸濕了。「我操，沒帶這麼玩的吧？方大少我只是想要小小的弄點噱頭出來，好讓貝芬司那傢伙出場呢，我沒想著要弄這麼大啊！」

    龍捲風益發的狂暴，強大的風力死死的束縛著方文，龍捲風將抽來的天地能量，幾乎有如給鴨子灌食一樣灌進了方文的體內。二十三枚金丹同時吸納，再龐大的能量流都能被及時的消化，一絲絲青紫色真元不斷的自金丹中生出，漸漸的氤氳的青紫色真元已經密佈方文全身，開始朝他的肌肉、骨骼乃至大腦等身體組織擴散了開去。

    『嗤啦啦～～～』，十幾道雷霆狠狠的劈中了方文，卻也被方文吸得乾乾淨淨，二十三顆金丹哪，這是修煉史上前所未有的怪胎，就連威力至大的天雷，對於方文這個怪物而言，也僅僅是一劑小小的補藥而已。天雷中蘊含的龐大能量，更是刺激得方文體內金丹以更大的速度運轉起來。金丹轉速越快，抽取的能量越大，抽取的能量越大，龍捲風就越猛烈，龍捲風越猛烈，從四周捲來的能量就越多，注入方文體內的能量就越多，金丹就越發轉得快了！

    方文暗暗叫苦，這是一個死循環啊！這一場風暴，已經有點不受控制了，看著那頂天立地的巨大黑色風柱，方文只覺得頭皮一陣陣的發麻。

    一聲嘹亮的咆哮自空中傳來，六隻展開足足有兩百多米長的潔白羽翼突破了烏雲，以一道道巨大的雷霆為背景，慢慢的托著貝芬司龐大的身軀自空中落下。只是，若是眼睛尖的人就會發現，貝芬司飛行的模樣有點古怪，他的身體搖搖擺擺的，好似很吃力才穿過了這一道可怕的風柱，有點狼狽的好容易才慢慢的落了下來。

    一道強大的精神波動衝進了方文腦海，貝芬司狼狽的嚎叫道：「小傢伙，你怎麼弄出這麼大的場面？你的能力幾乎和明崖相差不遠了！快把這風柱停下，你想要掀起一場大風暴麼？風暴我本來是不怕的，但是我現在在風暴的核心裡面哪！」

    貝芬司出場，下方的土著人群情湧動，他們甚至顧不上害怕自己被颶風吹走，畢恭畢敬的直起了上半身，一次次的朝貝芬司磕頭如蒜。那麼的虔誠，那麼的狂熱，就連那些對方文表示出敵意的土著老人，也是目光狂熱的不斷磕頭，用他們的土著話不斷的叫嚷著什麼。貝芬司就這麼很『優雅』的，很『輕鬆』的，慢慢的穿過了黑色風柱和滿天的烏雲、雷霆，慢慢的降下。

    「哇呀呀呀呀！」方文發出一聲怒吼，二十三顆金丹同時噴出巨量的真元，他身上射出無數道極細的青色風絲，風絲裹住了那巨大的風柱，勉強控制著已經快要變成一場颶風風眼的風柱朝遠處山脈深處的方向挪動了一點點距離。

    風柱的平衡立刻被打破，風柱扭曲了起來，瘋狂的顫抖著，發出了讓人肝膽俱裂的巨響聲，朝一號山脈的深處猛衝了過去。風柱所過之處，樹倒、石裂，泥土被挖出了一條深有數米的巨大溝渠，破壞力簡直相當於數百門重炮的齊射。

    颶風遠去，現場一片的安靜，就連貝芬司都有點傻眼的看著風柱掃蕩過後哪一條深深的似乎沒有盡頭的溝渠。

    方文懸浮在空中，他呆呆的看著自己兩隻手，兩隻手上還在不斷的散發出一絲絲極細的青色風氣。剛才那威力至大的一招，是自己無意中造成的麼？這只是一個意外而已，但是如果將這種招式認真的用來對敵，將會給敵人造成多大的傷害？最大防禦力最強的戰艦，能夠在這樣的風暴中倖存麼？方文的目光閃爍，他有如一隻落進了雞窩的黃鼠狼一樣，發出了『嘿嘿』的怪笑聲。

    方文的笑聲讓在場的數千土著人同時畢恭畢敬的跪倒在地上，他們雙手整整齊齊的貼在地上，額頭緊緊的貼在地面，自喉嚨深處發出了很有韻味的、整齊的『噢唷唷唷唷』的叫聲。

    「呃，似乎不用我幫忙了。」貝芬司拍了拍翅膀，他以精神力和方文交流道：「他們，已經將你當作神來膜拜了。」

    「有一個大麻煩啊。」方文苦笑著對貝芬司『說』道：「我不懂他們的土著語。」

    「蠢，你直接用精神力和他們交流就是。當年明崖是這麼做的，我也是這麼做的。你當明崖那個老傢伙很有興致學一門外語，我，偉大的貝芬司很有樂趣去學習他們這種原始的單調的語言麼？」貝芬司高傲的昂起頭來，將神靈使者的身份演繹得淋漓盡致。

    「原來如此！」

    聳聳肩膀，方文眸子裡閃過一片銀光，他同時向在場的數千土著人腦海中傳達了一條信息：「都起來吧，帶我去你們居住的地方。」

    『神靈』的聲音在土著人的腦海中響起，祭司們發出欣喜若狂的叫聲，他們挑釁的瞪了一眼那幾個剛才下令襲擊方文的土著老人，飛快的跳起來、畢恭畢敬的走到方文身前，朝方文嘰嘰喳喳的說了幾聲。

    一隊土著青年飛奔進了山谷內的洞穴，過了沒多久，他們就抬出了一張張用樹籐編製的轎凳，祭司們恭敬的打著手勢，請方文等一行人坐上了轎凳。土著青年們抬起了這一列轎凳，其他的土著人圍著方文等人，一路載歌載舞的走向了山谷深處的山洞入口。

    貝芬司裝模作樣的咆哮了幾聲，擺出了一副不願意進入地下洞穴那等狹窄地方的樣子。等得一群祭司畢恭畢敬的幾乎哭出來的求了他許久，貝芬司才扭動著大屁股，作出一副可有可無的模樣，慢吞吞的走進了洞穴。

    大屁股用力的在光滑的轎凳上扭了扭，龍尊威德仰天長歎道：「真他媽的罪孽感啊！前幾天剛剛給人拉皮條，今天就來這裡騙土著人、做奴隸主。唔，發現老子一碰到方大少，老子就徹底的墮落了。」

    龍尊威德很無恥的對身邊的大兒子龍文說道：「想想你老子，多純潔多善良的人哪！就這兩天的功夫，什麼罪都造過了！」

    吧嗒了一下嘴巴，龍文瞇起了眼睛做瞌睡狀。對於自己父親的無恥，龍文是沒辦法進行評價的。

    土著人簇擁著方文一行人走到了洞穴中的懸崖邊。

    龍尊威德不可置信的張大了嘴，他呆呆的看著眼前這巨大無邊的洞穴，看著那茂密的森林、巨大的湖泊以及叢林和湖泊上的茂密人煙，身體劇烈的哆嗦起來。

    「老二，兒子，這裡……真他媽的適合做基地啊！」龍尊威德除了驚歎，就再也沒有其他的語言能力了。

    他似乎已經看到，一條條生產線在這裡建造了起來，無數的軍火和戰艦從這裡運出去，無數的土著人被訓練成了合格的戰士，身穿最先進的作戰鎧甲，和執政府的士兵開始交戰！

    這裡，將會是龍尊威德的夢想起飛的地方！

    龍尊威德伸開了雙手，似乎想要擁抱這個洞穴。

    淚流滿面的他低聲呻吟道：「我說過，總有一天，我要讓人，活得是一個人！」

第五篇 厚積篇 厚積篇第十六章

    『卡、卡卡』，方文轉動了神殿內那個八卦方位被故意打亂的八卦太極圖。

    神殿的牆壁緩緩的移開，露出了地洞的入口。在無數土著人的驚呼聲中和磕頭時腦門撞擊地面發出的清脆響聲中，方文鑽進了那個地洞，過了一陣子，他將明崖的那副金色骨架子小心翼翼的抱了出來，將他放在了神殿正中接受土著人的膜拜。

    土著們看到了那副骨架以及他身上的黑白二色的道袍，頓時無不掩面痛哭，紛紛用土著話大呼『天神』不止。一名年紀最長的土著祭司一邊放聲大哭一邊站了起來，哭哭啼啼的用土著話述說著什麼。聽得懂他們語言的貝芬司慢吞吞的用精神波動給方文和龍尊威德傳來了經過他翻譯的詞句，無非是在懷想天神當年將土著人三大種族從獸吻下救下，並且教授他們各種知識的歷程。

    明崖在第六殖民星停留了許多年，直到土著人三大種族組成了一個大部落聯盟，擁有了獨立生存的能力。雖然事情已經過去了地球時間數千年，但是這些『野蠻』、『未開化』的土著人，卻一代代的將明崖的事跡流傳了下來。土著人沒有什麼文字，他們就依靠口口相傳，將明崖的事跡乃至他的打扮模樣，沒有絲毫差錯的流傳了數千年。

    雖然從那副金色的骨架子上看不出明崖的模樣，但是那件在祖輩中一代代口口相傳數百代人的黑白色道袍，卻勾起了在場的土著人高層對明崖的緬懷。他們痛苦，他們不斷的用腦袋碰觸地面，一時間陷入了顛狂的狀態。

    隨著方文將明崖留下的幾件隨身物品放在了明崖的身前，土著人們更是哭得昏迷了過去，或者是因為用力的磕頭，撞得暈了過去。

    悲淒的氣息甚至影響了方文和龍尊威德，他們眼角酸溜溜的，似乎也要哭了出來。

    是一份什麼樣的感情，才使得這些土著人在事隔這麼多年之後，還將明崖記得如此牢固？

    是一種什麼樣的思想傳承，才使得這些土著人在歷經數百代人的風雨之後，依然沒有忘記這個為了他們種族的存在而捨掉了性命的天外之人？

    這是一種已經深植入了土著人血脈之中的魂！

    「所以，我說啊，風元那批王八崽子，他們把四書也好，五經也好，不管他們把這些東西怎麼說成違禁品嚴查，他滅不了我們的根。」龍尊威德抓著光溜溜的頭皮，低聲歎息道：「有些東西，是不管時間也好，歲月也罷，是怎麼都無法消滅的。」

    他低聲咕噥道：「我們的傳承，也有數千年了。你區區幾百年，就想抹殺我們，做夢？」

    方文站起身來，他正想說點什麼，比如說，讓明崖按照地球上的規矩入土為安之類的，卻看到神殿中的數千土著人同時暴亂了起來。他們飛撲向了明崖的骨頭架子，紛紛揮出了手上鋒利的兵器就是一通亂砍亂劈，搶下了一小塊一小塊的明崖的骨殖，用力的砸成了骨粉後吞進了肚子裡。方文嚇得魂飛天外，他急忙搶下了明崖胸口上那一小片發黑的骨頭，唯恐那一塊骨頭的毒性毒死這群土著人。

    饒是如此，方文還是頭皮發麻的看著這些狂熱的土著人。明崖雖然將毒性都逼在了這一小塊，但是誰能保證他中的毒沒有向身體其他部位蔓延？在場的土著人可是土著人三大種族的高層，三大族長、一大群長老、一大批的王子乃至分部落的首領等等，若是他們中毒死了，自己對土著人的控制無疑又麻煩了許多。不過，方文的擔心似乎是白費了，這群土著人分食了明崖的骨殖後，並沒有出現中毒的跡象。

    「狠，真狠！」龍尊威德看得是頭皮發炸，不斷的挑著大拇指連連點頭稱讚這群土著人。明崖的骨骼是金色的，顯然他修煉的《紫霄丹經》已經到了一個極高深的境界，這副骨骼的硬度想來比合金鋼還要高幾分，這群土著人硬是拿著原始的工具分而食之，這等凶狠的盡頭，實在是讓龍尊威德歎為觀止。

    那些有幸搶到了明崖骨殖並且吞服下去的土著人興高采烈的手舞足蹈，臉蛋發綠、發藍、發紫，有如喝醉了酒的模樣。更有一些看起來是將領一般的人無比囂張的鼓起了身上的肌肉，朝身邊那些沒有搶到骨殖以致於愁眉苦臉的同伴挑釁著。

    「嘿！」方文不由得點了點頭：「天下土著人是一家哪，這群傢伙也有以前那幫非洲土著的習慣呢。吃了族中的長者，就能繼承他的智慧和力量麼？」點了點頭，然後又搖了搖頭，方文無奈的將手上幾塊發黑的肋骨塞進了袖子裡，沒辦法給明崖留下一個全屍，看樣子是自己打擾了明崖。原本他在地洞中坐化，也是安安靜靜的，卻因為自己好心想要給他建一個墳塚，害得他屍骨都被吃掉了。

    不過，也許，明崖並不會介意。這些土著人，畢竟是他豁出去了性命救護下來的。

    搖了搖頭，方文將明崖留下的幾件針、鈴之類的物品收了起來，袖著雙手看著這些正手舞足蹈、載歌載舞的土著人。

    那些土著祭司眼睛尖，他們看到了方文那有點蕭瑟的模樣，急忙大叫了幾聲。

    大批的土著人湧出了神殿，過了沒多久，一張新製造的寬敞平整鑲嵌了無數寶石的寶座就被這些狂熱的土著人扛了進來。寶座被放在了神殿牆壁上那副太極圖下面，土著人扛起了方文，將他放在了寶座上，隨後數千土著人按照身份的高低排成了整齊的隊列，對著方文叩拜起來。那些土著祭司『吱吱呀呀』的說著什麼，方文卻是聽不懂。

    無奈之下，方文用精神力給那些土著祭司傳去了一道精神波動：「我知道你們能說那些侵入了你們家園的敵人的語言，那些人，來自我和明崖師弟的故鄉，我能聽懂他們的話。用那種語言和我說話，我是來幫你們對抗他們的侵略的。」

    土著祭司們呆了呆，他們同時跪倒在地上，用執政府官方漢語大聲的念叨起來：「偉大的神啊，救救您的子民吧～～～」

    祭司們的眼珠子嘰哩咕嚕的亂轉，他們很是弄不懂，為什麼那些乘坐了巨大的鐵盒子來自天外的敵人，會是從神的故鄉來的呢？這些祭司很快就充分的發揮了自己的幻想力－－難道，那些人是惡魔，神是為了和他們對抗才來到這裡的麼？沒錯，就是這個道理！

    任何宗教人士總會習慣性的用他們的宗教思維來解決一切的問題，而這些土著人的祭司無疑是其中的佼佼者。

    他們虔誠的向方文膜拜，虔誠的向方文哭訴自己族人的艱難生涯。從數十億人口的大種族被屠戮到只剩下了幾千萬人，從幾千萬人好容易又繁衍到如今的上億人口，但是卻又在最近連續的打擊中不斷的損失族人，日子實在是太難熬了。

    科學院系統為了捕捉貝芬司一家人，從地球本星帶來了大批的部隊。科學院的人用各種儀器各種戰鬥機器全天候的監視整個叢林，無數強悍的超級戰士身穿戰甲行走於從林之中，強大的能夠和烈龍對抗的異能者飛行於天空中，再加上個人實力強悍殺人不眨眼冷酷無情的天譴部隊的士兵有如幽靈一般出沒於叢林，不斷的對土著人進行狙擊，好幾個月的時間裡，土著們只能困守在洞穴中，食物已經有點不夠了。

    尤其是科學院的部隊有好幾次差點找到了地下洞穴的入口，若非三大族長當機立斷髮動機關徹底堵塞了那幾條出入的通道，怕是科學院的軍隊已經湧入了地下洞穴大肆屠殺了。也就是這樣，導致了地下洞穴中的土著人再也不敢離開這個保命的洞穴去收集食物，唯恐外出的隊伍再次被科學院的人盯梢。他們無法從外界獲得食物的補充，只能完全從洞穴中的湖泊和森林中獲取食物，這對資源的損耗實在太大，三大部族的高層不得不下令，為了維持洞穴中的生態平衡，減少族人們的食物供應。

    「生態平衡！」方文和龍尊威德相互對視了一眼，不得不在心中感慨這些土著人在某些方面的先進之處。

    輕輕的點了點頭，方文的聲音在這些高層的腦海中響起：「放心吧，食物的問題，我會幫你們解決。至於其他～～～不會再有人進入叢林襲擊你們，但是你們也要注意，不要去主動的侵擾他們。」

    一個大祭司詫異的抬起頭來，他小心翼翼近乎戰戰兢兢的問道：「可是，偉大的神啊，我們就這樣避讓麼？」

    「錯！」方文彈了一個響指，本來想自然而然的翹起二郎腿，卻因為要保持一個神的形象，他只能強行按捺了翹起腿子的衝動，端端正正的在那過於華麗、寶石硌得屁股發痛得寶座上正襟危坐。「積蓄力量，然後一次性的擊潰他們！一次就擊潰他們！你們一次次的去侵擾他們，你們死傷了多少族人，但是他們的力量越來越強大，你們的侵擾，難道有任何用處麼？」

    那幾個在剛開始下令對方文進行攻擊的老土著人小心的膝行到了方文面前。

    一個脖子上套著用拳頭大小的天然鑽石結成的項鏈的老人小心翼翼的磕了一個頭，低聲下氣的說道：「偉大的神啊，請原諒我們剛才的冒犯。實在是因為，我們那時候並不知道您真的是神！」

    方文大度的揮了揮手，精神波動繼續擴散了開去：「我不會因為你們的冒失就懲罰你們。我和我的師弟一樣，把你們當作自己的孩子看待。」方文抿著嘴笑了，天生性格就很惡劣的他很享受自己如今的身份。

    「但是，我不希望再有下一次。如果下一次再有人冒犯我，他的部族將會被徹底的抹掉。」方文強橫的靈魂力量籠罩了整個神殿，有如雷霆一般可怕的巨響在土著人的腦海中迴盪。

    貝芬司很配合的發出了震天的咆哮，他哆嗦了一下身體，有如下水游泳後的狗兒一樣狠狠的晃了晃身上的長毛，然後舒舒服服的趴了下來，將那些土著人供奉在太極圖下面的那些美酒幾舌頭就舔得乾乾淨淨。『嗝』，貝芬司滿足的打了個飽嗝，大腦袋耷拉了下來，昏昏沉沉的睡了過去。一會兒的功夫，鼾聲有如雷鳴般響起。

    方文皺著眉頭看了一眼很是不符合神使身份的貝芬司，低聲的詛咒了一句：「你兒子生下來的孩子，一個個都是雙翼飛獅獸，氣死你們兩口子。」抿了抿嘴，方文站起來緩緩『說道』：「你們耐心的等待幾天，我這就去給你們準備食物。」

    正待離開神殿往外走，方文卻又突然停下了腳步，他學著上輩子見過的某些神棍的做派，輕輕的用手對著一個眼裡光芒最為狂熱的祭司腦袋輕輕的摩擦了幾圈。龐大的精神波動湧入了這些土著人的腦海，方文告訴他們，這個祭司是最忠誠的神僕，方文封他為神之祭司，由他統領所有的祭司，並且主管三大部族的所有祭祀典禮。

    並且，方文很神棍的告訴這些土著人：神之祭司擁有神性，他以後很有可能成神！

    被方文摩頂的老祭司眼珠子都差點從眼眶裡跳了出來，他呆呆的看著方文，終於無法承受這巨大的驚喜，雙眼一翻白，暈了過去。方文很高深莫測的笑了起來。幾塊巨獸生命結晶，加上地球出產的能夠延長壽命的基因修復液，以及能增進內力修為的元液，再加上方文有意傳搜給這個老祭司的功法，短時間內製造出一個實力對這些土著人而言近乎神的人，並不是太難！

    至於地球人的基因修復液能否在這些第六殖民星的土著人身上使用，這些土著人的經脈能否適應方文傳授的功法，注入了基因修復液和修煉了那功法後這個老祭司會否直接掛掉，方文就一點兒都不關心了。

    成功了那是最好不過，如果沒成功嘛，那就說這個老祭司直接升仙了，下次再選一個就是。

    一個接一個的升仙，慢慢的將這些祭司和王族的人都送去做神仙，慢慢的讓自己徹底的掌握土著人的大權，也是一件很不錯的事情。

    不管事情的結果是怎麼，反正對方文都沒壞處。如果成功了，方文的神權立刻膨脹，他還能用同樣的方法立刻組建一支對自己虔誠無比的精銳軍隊。如果失敗了，就讓那些掌握了土著人大權的人都去當神仙，讓自己掌握所有的權力。不管怎麼看，都很好！

    方文帶著人離開了地下洞穴，他告訴那些土著人，他要去給他們解決食物的問題。

    在土著人的虔誠膜拜中，方文一行人離開了。

    當然，方文不會告訴這些土著人，一些由子儀‧沃克吾德親自製造的納米級機器昆蟲，已經盯死了土著人的所有高層。他們的一舉一動，如今都在方文的控制之中。

    唯一的麻煩就是……

    站在白雲之上，方文仰天長歎道：「老子要學一門外語了。否則，聽不懂這些傢伙的土著話，萬一他們商量著要暴動，可怎麼辦呢。」

    遊目四顧，方文看著龍尊威德他們一行人，似笑非笑的問道：「這個光榮而艱巨的任務，交給誰來完成呢？學一門外語，技多不壓身哪！」

    沒人回答方文，就連子儀‧沃克吾德，都抬起了頭，靜靜的看著烏雲密佈的天空，好似那裡正有裸體的天使飛過一般。

    「沒義氣啊～～～」

    方文的哀歎，在雨季的從林中盤旋，纏繞。

第五篇 厚積篇 厚積篇第十七章

    「我操，上億人啊，雖然他們個子小了點，體形苗條了點，但是上億人啊，不是上億支螞蟻，你怎麼養活他們？」龍尊威德很不解的看著方文。他大聲說道：「要我說，你就下令第六殖民星的人不許進入叢林，讓他們雨季一過就分散出去……」

    方文用看白癡的眼神看著龍尊威德，他歎息道：「龍少，這麼多年你怎麼過來的？雨季一過就讓他們分散去叢林，讓他們自己過日子？那麼，他們族裡來了幾個神仙的事情說不定就馬上被人知道了，不要小看執政府和軍部裡的一些人好不好？圈養，為了安全，我們要圈養他們哪！至於說食物嘛，一億人而已，弄點特大型的有機物製造機不就得了？只要有充足的水和能量，養活他們綽綽有餘！」

    「有機物製造機！」龍尊威德艱難的吞了口吐沫，他苦澀的說道：「這玩意是用在大型畜牧場的。」

    方文看著龍尊威德，淡淡的說道：「不要說你不知道，地下第五層、第六層、第七層的原生民，他們平時吃的都是那玩意。黑巖蜥蜴肉好吃，可是黑巖蜥蜴的肉就算在地下城，也只有那些黑幫頭目和一些走私販子能吃得起吧？是不是，子儀？」

    子儀‧沃克吾德白了方文一眼，他淡淡的說道：「就算是我父親，也捨不得吃黑巖蜥蜴肉的。我們幫派裡的黑巖蜥蜴都是蓄養了當作交通工具和戰鬥工具，哪個敗家子捨得吃它們？我也不過是偶爾吃點巖鼠肉而已。」

    用力的拍了拍龍尊威德的胸膛，方文『咯咯』笑道：「明白了麼？我們現在不是人，我們他媽的是神。神呢，就要玩點無中生有的本事。能源塊、水和大量滋生的藻類，就能製造出雖然不甚好看、但是營養還不錯的有機質食物塊，這就是神的本事！」

    伸手朝叢林裡大大的劃了一個圈，方文沉醉的說道：「我知道的一號山脈裡的高等級能源石礦就有七條，只要一台能源塊生產機，就能維持那些有機物製造機的運轉。那些土著人有了食物，我們就圈養他們半年，進行洗腦教育！哼哼！」

    「一個王國，一個屬於我們的王國！」方文大聲叫嚷道：「一個徹底的屬於我們的王國！真他媽的可惜，如果不是他們的皮膚顏色太怪異，我倒是很有興趣和他們裡面的那些小姑娘發生點什麼事情。實話實說，這些土著人的臉蛋都很清秀，就可惜那皮膚的顏色……」

    龍尊威德打了個哆嗦，他目光詭秘的看著方文說道：「你如果弄出幾個混血兒出來，方伯父……嗯……」

    方文的目光突然一寒，他冷冷的看著龍尊威德，冷冰冰的問道：「龍少，你剛才說什麼？」

    龍尊威德抬頭看著天空，天空中烏雲密佈。方文的目光有如刀鋒一樣在龍尊威德的面孔上劃來劃去，龍尊威德的感知也很敏銳，他清楚的察覺到方文目光中那森冷的壓力，他的面皮有點發疼。輕輕的咳嗽了一聲，龍尊威德顧左右而言他的說道：「你的那小女朋友呢？怎麼還不回來？難不成她知道她父親和雪無涯發生了一段超乎友誼的感情，所以她把夜寒羽給一刀……卡嚓……」

    大少劍已經頂在了龍尊威德的下體上，方文怪笑著說道：「這劍是明?的遺物，不知道他用什麼方法製造的，但是鑽石鐵合金都會被他削豆腐一樣削掉。你的不滅金身再強，只要方大少我手腕輕輕一抖，你也得去煉《葵花寶典》。龍少，剛才你說的那個狗屁方伯父是誰？」

    愁眉苦臉的龍尊威德無奈的望著方文，過了許久許久，他才唉聲歎氣的說道：「這個，你要提前做好思想準備。你那方家，如今在執政府，可也是選民家族。當年方伯父，可是罄盡了大半家產讓自己接受了天門的基因改造，他還是第一批吃螃蟹的人。如今，方家在執政府資源部，負責礦務部的一應事務……」

    「世界真他媽的玄幻！」方文一劍劈出，將白雲下方的一棵大樹自中劈成了兩片，他陰沉的說道：「他們居然沒死，居然沒被人幹掉，這個世界，真他媽的瘋狂……你他媽的剛才是有意說漏嘴的吧？」方文抬起頭來，他放開了護體的罡氣，雨點瞬間將他的身體打得澆濕。

    「我們在第六殖民星行事，你要利用這裡的工程機械去做私活，第六殖民星出產的礦石產量肯定會減少。礦務部的督察員不用多久就會找上門來。與其到時候您方大少突然發瘋將他們都劈了，還不如提前給你打個預防針。」龍尊威德幽幽歎息道：「恭喜你，老二，你有一個親生弟弟叫做方武，但是你的侄兒可就多了，到現在為止，你大大小小的侄兒大概有兩百三十多個。」

    方文慢條斯理的收起了大少劍，然後他一腳踹向了龍尊威德的下身。

    龍尊威德抬起腿擋住了方文的突襲，他一把抓住了方文的頭髮，一拳就朝他的小腹轟了過去。

    只是三五下變招的功夫，兩人就有如地痞無賴一樣糾纏在了一起，兩人誰都沒有使用內力，也沒什麼精彩的招數，只是有如地痞鬥毆一樣，相互糾纏著翻滾著，拳頭巴掌打得震天響。『辟里啪啦』一陣亂響，兩人很快就變得鼻青臉腫的。

    廝打了十幾分鐘，眼看著白雲都快飛回藏匿三艘戰艦的地方了，方文這才朝龍尊威德臉上吐了一口吐沫，大聲叫嚷道：「他媽的，停戰，狗日的，停戰，我操，你力氣大了不起啊？老子說了停戰！」

    狠狠的一拳給方文添了一個熊貓眼，龍尊威德無比鬱悶的站起身來。他嘀咕著罵道：「媽的，時代變了，小弟不好帶了。以前老子可以掐小雞一樣的對付你，現在老子純粹憑力氣居然制不住你了。狗日的，這是什麼世道啊！唉，老二，你他媽的……」

    用力的拍了拍方文的肩膀，龍尊威德有點擔憂的看著方文。

    方文重重的一口濃痰吐在了龍尊威德的鞋子上，他很憊懶的說道：「放心吧，雖然以前我恨不得捅死那兩個王八蛋，但是……現在的我不會這麼衝動。嗯，我只是好奇，風元他們怎麼沒幹掉他們。」

    「錢和勢力！」龍尊威德攤開雙手解釋道：「你上輩子死之前，記得你老爹在非洲的那個項目麼？你死後，項目成功了，你老爹也算得上在非洲呼風喚雨的一個主兒，有錢有勢。天門發動的時候，需要有錢有勢的人加入他們的基因改造計劃，所以他們自然留了下來。再加上，風門的人也知道你和他們的關係並不怎麼樣，所以他們平安無事的一直到了現在。」

    「人生啊！」方文仰天長嘯：「我操你老母的人生！」

    幾道閃電轟下，方文伸出手迎向了那幾道閃電，二十三顆金丹急轉，閃電的力量被融成一絲絲強勁而精純的能量，注入了金丹之中。

    子儀‧沃克吾德和南宮煞等人聽得滿臉冷汗，前輩子、死前、死後，這都是什麼話？方文和龍尊威德說起來卻是如此的理所當然的，他們到底是在說什麼？難道方文這傢伙，真的是死而復活的人？尤其是子儀‧沃克吾德可是早就在執政府內部網絡將方文的個人資料查了清清楚楚的，他的父親方寒、母親文秀秀，他們可不是礦務部的高官哪！

    礦務部的部長一家人，倒的確是姓方。難道方文和他們有血緣關係？那方寒和文秀秀呢？

    子儀‧沃克吾德偷偷的看著方文，只覺得一股子寒氣從腳心直衝心頭，他對這個神秘莫測的大人，憑空又多了幾分敬畏。

    三艘戰艦裝著三船破破爛爛的礦石以及一籮筐的天然寶石，加上幾頭小型的豹子、猛虎之類的野獸，施施然返回了第六殖民星一號基地。

    冷嘯帶著人在停機坪歡迎方文的凱旋－－雖然不知道方文出去幹了什麼，但是軍樂隊奏響的的確是凱旋的樂章。

    一身制服歪歪扭扭，嘴裡叼著根皺巴巴的雪茄煙，方文拎著那個裝滿了天然寶石原石的籮筐走下了戰艦。他隨手將那籮筐往滿臉是笑的冷嘯面前一丟，大咧咧的說道：「冷頭兒，第六殖民星上應該有寶石加工的高手工匠吧？給我看看這一籮筐寶貝，給我好好的設計了切割方案精心加工出來。媽的，折騰了這麼多天，好容易才找到了那一片伴生的能源……哦，寶石礦。」

    冷嘯的眼睛亮了，方文找到了一片伴生的能源礦！能源礦不希罕，但是伴生的能源礦嘛，『伴生』二字就可圈可點了。伴生的如果是鑽石鐵，就有很高的價值。如果是『黑金』、『重綠晶』這樣的極度稀少的礦物，那就等於有了一隻會下金蛋的母雞！

    誰都知道，各個殖民星的高層，誰不給自己家族私下裡偷偷摸摸的開採一些高價值的礦物？

    開採珍稀礦物提供給礦務部，只不過按照市場價換來標準點而已，但是能夠在一個殖民星上掌握軍、政大權的高層，他會欠缺標準點這種玩意麼？誰不是將那些珍稀礦物偷採了出來獻給自己的家族或者自己家族的主家？這能帶來的利益可比那標準點大太多了！

    伴生能源礦的礦脈，一般都是極度珍稀的礦藏啊！

    難怪方文剛剛來到第六殖民星，就把所有的事情一骨碌的丟給了冷嘯，自己卻帶了一批心腹跑了出去！甚至還不知道動用什麼手段將飛船上的定位系統給弄得亂七八糟的，讓基地都失去了三艘戰艦的蹤跡。不知道那條有能源礦伴生的是什麼礦脈，也不知道蘊藏量有多大、品味有多高。如果自己能夠在裡面佔有一點點的股份，那麼自己在家族中的位置！！！

    冷嘯誠惶誠恐的跟在了懶洋洋的邁著太爺步的方文身邊，低聲下氣的說道：「元帥，您不在的這段時間，基地裡的一切工作都很順利。」他壓低了聲音，笑瞇瞇的說道：「我已經將四大軍區的要害部門，全部安插了我們的人。如果元帥您覺得有必要，您隨時可以更換那些人選。」

    「哦？必要？當然必要！」方文彈了個響指將龍尊威德叫來了身邊，他手指捅了捅龍尊威德的胸膛，然後捅了捅冷嘯的胸膛，微笑道：「冷嘯上將，第一軍區的權力還是你的，其他的三個軍區，你向我的這位副官移交就是。」

    雖然方文的這種做法很有點冷嘯得罪人，然後他來摘果子的嫌疑，但是冷嘯卻一點兒怨言都沒有，因為他的全部注意力，都被一小片閃爍著美麗的紫黑色幽光的晶體所吸引住了。

    那是方文伸手進口袋裡掏出一支雪茄遞給龍尊威德的時候，順手從口袋裡帶出來的。

    晶體很薄，大概只有兩片紙這麼點厚度，不過拇指指甲大小。晶體通體閃爍著黯淡的紫黑色光芒，上面佈滿了有如魚鱗一樣的極細的天然紋路。整片晶體看上去就有如一塊人工加工的藝術品，不像是自然產物。

    但是見多識廣的冷嘯卻知道，這實打實的是自然生成的珍貴礦物。在執政府資源部頒發的稀有礦物列表中，這種被稱為『紫幻晶』的稀有礦石被列為僅有的三種SSS級礦石。加入了這種礦石的合金，能夠完全吸收已知的所有雷達波、探測波，能夠使鑽石鐵合金的耐熱、耐低溫、耐腐蝕、耐高壓的指標提升一倍左右，能夠使光炮的聚能核心提升最少百分之一百二十的功率，能讓生產出的能源塊單位功率增加最少三成……

    這是一種近乎萬能的神奇礦物！這麼多年來，僅僅在第三殖民星曾經開掘到大概兩噸左右的礦石，提煉出了不到兩百公斤的純淨『紫幻晶』，據說這批『紫幻晶』被軍情局的某個特殊部門弄到了手，製成了一批極神妙強大的戰鬥服。這也是冷嘯通過家族的關係所能瞭解到的所有情報！

    而方文『不小心』從口袋裡帶出來的這一小片紫幻晶礦石，比冷嘯從圖鑒上見過的『紫幻晶』原礦品位高了不知道多少倍，幾乎是天然純淨的礦石，只要隨便提煉一下，幾乎就是純淨的『紫幻晶』。

    方文發現的是一條伴生了能源礦的紫幻晶礦脈！

    第三殖民星上發現的那條小小的紫幻晶礦脈，也是伴生了能源礦的！

    冷嘯覺得他的兩條大腿發軟，兩條小腿不斷的顫抖著，但是下體的另外一根肢體，卻本能的開始充血膨脹，這簡直比他第一次在族中長者的指點下侵犯一個侍女的時候還要來得刺激過百倍。他上半身的血似乎都衝入了下半身，冷嘯的臉一陣陣的發白！

    不要說從中弄到股份，只要自己給家族獻上兩百公斤……不，一百公斤的純淨紫幻晶，自己在家族中的地位……自己在冷家的背後靠山家族心目中的地位……天哪！冷嘯的大哥冷傲不過是地球本星歐洲行政區的執政官，但是只要自己交上去一百公斤的純淨紫幻晶，區區一個地球本星的一個地區執政官算什麼？

    也許，自己馬上就會擁有和方文相當的地位！

    一股強烈的尿意直衝了上來，冷嘯發現自己竟然有了噴發的衝動。

    強行運氣控制了自己不雅的衝動，冷嘯一對眼珠子直勾勾的看向了那片紫幻晶。

    方文好似這才發現了冷嘯的目光彙集在了哪裡。順著冷嘯的目光朝那片小小的紫幻晶看了一眼，方文突然摟住了冷嘯了脖子，很親熱的湊到了他耳朵邊低聲嘀咕道：「你看到了什麼？」

    龍尊威德不動神色的站在了冷嘯的身後，兩隻強有力的大手按在了冷嘯的肩膀上，堅定的給冷嘯施加了一定的壓力。冷嘯只覺胸腹間一陣劇痛，背後的這個大傢伙似乎能一把將自己給撕裂開。這是一名極其可怕的高手！冷嘯猛的想到了方文突然得到了一星元帥的軍銜，被軍部調來負責第六殖民星的四大軍區一切權力的事情。

    背後的這個人，說不定就是軍部的高層派給方文的人！

    也只能這樣解釋方文為什麼剛來到第六殖民星，就直奔叢林裡去，還找到了一條紫幻晶的礦脈！他背後一定有軍部的極高層人物撐腰，這些情報實際上都是軍部的核心人物告訴方文的。

    如果自己能搭上方文的這根線……

    冷嘯的心思一陣轉動，他深深的吸了一口氣，低沉的說道：「紫幻晶的原礦石，而且是品位極高的原礦石。紫幻晶的價值極高，他甚至沒有被列入執政府的功績體系，任何發現了紫幻晶礦脈的人，都會於功績體系之外破格提拔，獲取極大的獎勵。」

    「我已經是一星元帥了，短短的幾年時間，我已經是一星元帥！」方文深吸了一口氣，他問冷嘯道：「冷頭兒，你認為，我在短期內還可能升職麼？再往上升，軍部還可能給我安排什麼樣的職位？我現在已經擁有了一顆殖民星的絕對軍權，你認為，我還能晉陞麼？」

    冷嘯歎息了一聲，他死死的盯著那片紫幻晶，用力的點頭道：「不可能再晉陞了。你畢竟不是選民家族出生，又不是軍部的嫡系，一星元帥以及你如今的權位，應該是你的極限。」

    「所以……」方文看著冷嘯。

    「所以……」冷嘯艱難的偏過自己的目光，認真的打量著方文。

    方文笑了，他揀起了那片紫幻晶礦石，慢吞吞的將礦石小心翼翼的塞進了貼身的口袋，微笑著看著冷嘯說道：「冷頭兒，當年是你把我一手提拔起來的。我這個人呢，沒有別的毛病，我最大的缺點就是太他媽的重感情了。我有了好處，絕對不會忘記你！」

    冷嘯用力的點了點頭，他彈了彈自己的肩章，微笑道：「是啊，我已經是上將了，本來我以為我起碼還要再熬上百年，才可能積攢足夠的功勞晉陞的。但是，是方文你一句話，就把我提了上來。」

    冷嘯沒看到，他背後的龍尊威德朝方文作出了一副嘔吐的鬼臉。方文的自吹自擂，讓龍尊威德很有點聽不下去。

    「是啊，我對冷頭兒你，我自覺得，可是沒得說了。」方文用力得點了點頭。他歎息道：「可是，紫幻晶這玩意，如果我們就這麼放出風去，冷頭兒覺得，我們能保住這些寶貝麼？不知道多少人會有如惡狗一樣撲過來，將我們撕成碎片啊！」

    冷嘯猛的打了個寒戰！他好似看到了自己的家族冷家被人隨意的一封公文就撕成粉碎，所有族人都被送去流放星種明日花的淒慘景象。

    「沒錯，我們不能洩漏這條礦脈的存在。」冷嘯連連點頭，但是他突然就覺得不對勁了，不洩漏這條礦脈的存在，那麼，他媽的這條礦脈還有什麼意義呢？

    用力的摟住了冷嘯的脖子，方文將冷嘯拉到了停機坪附近的一個僻靜角落裡。

    湊到冷嘯的耳朵邊，方文低聲嘀咕道：「這片礦脈，大概有五百多噸的蘊藏量！我說的是純淨的紫幻晶的含量，可不是礦石的含量。」五百多噸的純淨紫幻晶，冷嘯兩條腿一軟，褲襠處出現了一大片的水跡。若非方文一把抓住了他，冷嘯就得倒在地上。

    「給你百分之一的好處！怎麼樣。五百多噸的紫幻晶，你能得到五噸純淨的紫幻晶！」方文笑了，他的語氣中充滿了誘惑，有如誘惑人跳海的女海妖，飄忽不定的聲音混雜了一絲強力的精神波動，直接滲進了冷嘯的腦海中。

    五噸紫幻晶！冷嘯突然發出了一聲低聲的呻吟，他突然一洩如注，整個身體都軟了。

    方文『嘿嘿』怪笑了幾聲，他略微鬆開了手，低聲說道：「我們秘密的提煉出紫幻晶，然後將它囤積起來，我們可以等待，等到一個合適的機會，我們就將它出手。用最少的紫幻晶換取最大的收益！家族的權力，家族的位置，個人的好處……我們不急，我們可以慢慢來！」

    冷嘯用力的點了點頭，他低聲笑道：「沒錯，我們可以慢慢來。只要我們手上掌握了紫幻晶，該怎麼辦還不是我們說了算？」冷嘯用力的擰了一把自己的大腿。「他媽的，真的有百分之一？我沒做夢吧？」

    「很好。這樣，我們就取得了意見上的一致。」方文繼續將精神力滲入冷嘯的大腦，他細聲細氣的說道：「但是，我們秘密開採紫幻晶，需要大量的機械和人工。人工很好辦，隨便將兩個移民城市的移民弄去叢林裡藏起來，製造一份土著人襲擊城市的公文交上去就能混過去，但是那些機械嘛，我們就要想個辦法了。」

    方文微笑道：「不僅僅是紫幻晶，第六殖民星還有很多很寶貴的礦產，都需要我們去開採，不是麼？」

    「我們需要大概五百套特大型的有機物製造機、大概一千套各種型號的開採機、以及各種相關的儀器。你看，紫幻晶的提煉是很危險的，相應的高等礦物提煉機，我們也需要。但是這些儀器和機械，我們軍區是沒有的。只有第六殖民星的礦務部才有這些機械，你說呢？」方文輕輕的拍打著冷嘯的肩膀。

    冷嘯瞇起了眼睛，他眸子裡有一種光芒叫做凶殘。

    「找礦務部的人背黑鍋怎麼樣？元帥！」冷嘯惡狠狠的說道：「我們可以私下組織一支小部隊，襲擊他們礦務部的礦區，就當作是土著人幹的。只要我們想辦法不派兵增援他們礦區，那些機械和儀器就鐵定會落入我們手裡。」

    冷嘯陰沉的說道：「而且那些大型機械需要搬運的話，只有礦務部配置了一台超巨型運輸艦。除了那一架運輸艦，我們沒辦法挪走那些專業化很強的巨型礦務機械。」

    「所以，我們還需要襲擊第六殖民星礦務部的總部，將他們的那架運輸艦也搶走！」方文瞇起了眼睛，不斷的誘導冷嘯說出他的計劃。只有一步步的將冷嘯引上賊船，冷嘯才會死心塌地的跟著他幹。上了方文和龍尊威德船，想要下來，那是完全不可能的。

    尤其是，能夠通過冷嘯的計劃去黑礦務部的人一把，方文怎麼就覺得心裡一陣的爽快！

    他方大少，從來就不是一個大方、有肚量的人。

    斤斤計較、睚眥必報，這是他方大少的本性啊！

    「很好，冷頭兒，你說得太好了！這樣吧，我在叢林裡洗劫了一個土著人的村子，從他們那裡搶來了一缸極品美酒，不如我們一邊喝酒，一邊慢慢的談。」

    方文摟著冷嘯，一路奸笑著往基地辦公大樓的方向行去。

    龍尊威德環抱著雙手、子儀‧沃克吾德晃悠著大腦袋，慢吞吞的跟在了兩人身後。

    大雨傾盆而下，第六殖民星的雨季，只有黑雲漫天，不見絲毫的陽光。

    方文不斷的發出『咯咯咯咯』的奸笑聲，笑聲很快就被風雨聲打得稀爛。

//===============================20090728=====================================
第五篇 厚積篇 厚積篇第十八章

    方淵坐在自己位於第六殖民星出名的風景點『翡翠峽谷』最高處的豪宅屋頂上，酬躇滿志、志得意滿，俯瞰著翠綠的的峽谷中有著翡翠一樣璀璨奪目羽毛的鳥兒大片大片的飛過，很有點坐望風雲、指點江山的豪氣。

    翡翠峽谷，這可不是隨便什麼牛鬼蛇神都能來的地方。這裡是整個第六殖民星自然環境最好、風景最秀麗的高檔住宅區，只有寥寥幾個在第六殖民星掌握了各式大權的人，才有資格在這裡開闢一處屬於他自己的地盤，建造一間宅邸。比如說，身為第六殖民星礦務處主管的方淵，以及第六殖民星的大執政官、財政官、稅務官等等。

    最寬處五公里、長有近百公里的翡翠峽谷四下裡被各種各樣的武裝機器人包圍得結結實實，加上遠處幾個山頭上由礦務部投資建造的小型炮台，這裡的安全性極高，可以用固若金湯來形容。加上第六殖民星的一號和二號基地就在翡翠峽谷的東西兩側，有如兩堵銅牆鐵壁掐死了外界通往翡翠峽谷的唯一通道，這裡的安全性就更高了。

    端起一杯來自地球本星，傳說是利用傳說中古代某個叫做法國的國家流傳下來的方法，採用最古老的人工手段釀造的極品葡萄酒，方淵很滿足的輕輕的抿了一口。就這剛剛喝進嘴裡的不到三毫升的，有如紅寶石一樣晶瑩珍貴的酒液，就價值五百公斤高品位能源礦石，也就是五百點通行於選民家族內部的能源點。能源點，可不是那些提供給下等公民的標準點，那些標準點只不過能用來兌換一些所謂的自然生長的食料諸如此類的劣質生活用品，能源點，只在選民內部流通，是這個世界真正的貨幣。

    作為掌握了執政府礦務部的方家的嫡系子孫，作為方家家主方子山最年幼的孫子，方淵覺得自己天生必須享受這樣的生活。

    他扭過頭去，輕輕的撫摸了一下匍匐在他身邊，擁有著標準的金髮碧眼，皮膚有如羊脂一般光滑細嫩，有如一條寵物小狗一樣望著他的美麗女子。女子的皮膚很敏感，她赤裸的身體被方淵的手指輕輕的玩弄了不到十秒鐘，白皙的皮膚上就蒙上了一層胭脂一樣美麗的紅霞，身體內部更是釋放出了一股迷人的奇異香氣。

    絕妙的女奴，父系和母系都來自於地球本星地下第七層的原生民，擁有最純正最原始的地球人基因。她的血統也很高貴，據那個該死的奴隸販子說，這個女人母系的祖輩，曾經是地球本星古時候某個王國的直系後人。這是一名公主，一名有著純正的地球人原始基因，但是在某些基因段受到了微小的調整，使得她的性敏感度達到一個驚人程度的奴隸公主！

    那個背後靠山是科學院某個大人物的奴隸販子對方淵說，和這種極品女奴交好，生下的孩子基因穩定率將會提升十到十五個百分點。而且經過他們的調教，這樣的女奴會給男人至高無上的享受，哪怕是一個天生的太監，都能在她們身上感受到無比的快樂和征服感！這些女奴的身體，實在是太敏感了，只要輕輕的一點刺激，就能讓她們隨時隨刻的處於欲仙欲死的巔峰。

    當然了，這樣的極品女奴，就算是在選民家族裡，也不是人人都有那個能力擁有的。

    作為最新的型號，零售價一億個能源點，還不打折！這就是這些極品女奴的身價！若非方淵身受方子山的喜愛，若非方淵在第六殖民星很是做了些虧空公款、私蓄小金庫的事情，他哪裡有這樣的本錢？如果不是為了第六殖民星的財政官別別苗頭，他也捨不得這樣做。

    那個該死的寄生蟲財政官！一顆剛剛開發沒多少年的殖民星，能有什麼財政收入？還不就是從他礦務部抽筋吸血麼？那條肥胖的寄生蟲，不愧是方子山最討厭的那個家族的後人，每次方淵看到那個姓林的財政官，就恨不得掏出槍來對著他的腦袋來上一槍。

    雖然自己身上也流淌著那個姓林的女人的血液，但是受到方子山的影響，方淵很討厭林家的人，這是一種出自於本能的討厭。

    長歎了一聲，方淵解開了自己的衣服，準備在這個視野良好、空氣清新有如天堂一樣的環境裡和自己的女奴來上一次完美的人類繁衍運動。才三十二歲的方淵是方子山最年幼的孫子，雖然盡得方子山的喜愛，但是為了增強自己在家族中的實力，他還是準備盡快生出一個兒子。也許，一個有著極高基因穩定率的孩子，會讓方子山給自己更多的權力？

    一顆第六殖民星，遠遠滿足不了方淵的胃口。第六殖民星上大半的礦產資源被軍部和科學院的人佔了去，自己只能從那些礦務部勘探出來的礦脈上弄好處，這點好處怎麼能滿足方淵？一個極品女奴算什麼？方淵準備多弄幾個！但是，這就要大把的能源點哪！

    如果方子山能給方淵幾顆礦物星球，那可就真的發達了！

    身體重重的撞擊著，女奴發出了有如翠鳥啼叫的美妙呻吟聲，方淵只堅持了不到一分鐘，就突然一瀉千里，整個有如死狗一樣軟在了地上。他劇烈的喘息著，帶著幾絲無奈的滿足笑容看著那女奴。該死的，不愧是專門被科學院調教出來的妖精，就是這一個，就讓他一身的內力修為有大半溜得無影無蹤，如果這樣的妖精多上幾個……

    「管他的，多來幾個就是幾個，無非是拿能源點去多換一些元液而已。」方淵喘息著，他從放酒的小茶几上抓起了一支高壓注射器，慢慢的湊近了自己的脖子。注射器內有一針粉紅色的元液，那是集合了能量補充劑、微量元素補充劑、以及某些特殊激素的綜合性藥劑。這是那個該死的奴隸販子向每一個購買了極品女奴的客戶無償提供的好東西，沒有這玩意，方淵怎麼能吃得消那個媚眼如絲的妖精？

    粉紅色的藥劑注入了體內，方淵瞬間恢復了活力，他有如一頭發情的公狗，嘴角掛著粘稠的涎水，瘋狂的撲向了那渾身都泛起了一片片桃花瓣一樣紅霞的女奴。這一刻，方淵的神智都糊塗了，他只顧騎在那女奴的身上，盡情的發洩著自己的得意、自己的虛榮。

    很快，方淵的虛榮就有如洩氣的氣球一樣變得軟沓沓的。他再次無力的倒在了地上。他喘息著，無力的呻吟著，他只覺得四肢百骸都是一陣陣的酸軟，甚至就連睜開眼睛的力氣都沒有了。那女奴的身體劇烈的哆嗦著，她一次次的達到了高潮，一次次的透支著自己的體力。她精緻的小臉蛋上滿是一種怪異的微笑，用一種巨型狼蛛看到獵物一樣的譏嘲眼神不屑的望著處於失神狀態的方淵。對於這個主人，她實在是太滿意了，她被方淵買下來才不到半個月，方淵已經為她無償的奉獻了超過十支頂級元液的功力。

    作為科學院系統秘密研發的最新一代超級戰士，採用采陽補陰的邪門手段從異性的身上抽取功力，可是在短時間內大幅度提升自身修為的絕妙法門。采陽補陰，甚至能突破肉體對吸收元液的約束。這個女奴的肉體指標大概最多能吸收二十支最高標號的元液，但是現在她從方淵的身上抽取了相當於十支元液的功力，卻幾乎沒有任何不適的感覺！

    女奴微笑著，輕輕的搖擺著白皙誘人的身體，慢慢的撫摸著方淵的身體，重新糾纏上了他。

    「主人～～～再來一次嘛～～～就一次～～～好不好嘛～～～」

    有如貓兒叫春一樣的聲音撕咬著方淵的靈魂，方淵的身體不受控制的鼓脹起來，女奴輕笑著，慢慢的吞噬了方淵的身體，同時極速吞噬起方淵體內已經殘剩不多的功力。她的身體有如一個黑洞，一絲絲的將方淵的內力修為吞光後，就開始吞噬他的本命精氣，不斷的增強自己的身體強度，不斷的增強自己的生命指數。

    來自地下第七層的原生民基因？那是純粹的胡說八道！女奴的一半基因，來自於最新開發的第十殖民星的某種怪獸，一種能夠在短時間內將一個強壯的超級戰士吸成乾屍的怪獸！

    吞噬的本能加上修煉的采陽補陰的邪門功法，可以讓這些最新一代的超級戰士在短期內擁有極強悍的力量。她們藏身於這些主人身邊，更能隨時隨地的打探一些機密的信息，這對於整個科學院系統，都是極有好處的。

    尤其是，這些紈褲子弟為了和這些女奴交合，不得不不斷的給自己注射高標號的元液！這可給科學院節省了一大批的經費！數萬名女奴，如果都要科學院給她們提供強化身體、增強功力的元液，那也是一種極大的消耗，同時還瞞不過有心人的眼睛。但是現在可好，數萬名強大的超級戰士無聲無息的藏身於這些紈褲身邊，紈褲們心甘情願的『拋灑精血』為她們不斷的增強身體和內力修為，這是多好的事情！

    「啊～～～」

    方淵發出了淒厲的叫聲。他只覺得靈魂兒都飄上了天空，無比的快活，無比的快樂。但是他的身體卻在劇烈的抽搐著，他感覺自己的身體內最後一點汁液都被那小妖精給吸得乾乾淨淨！難怪那該死的奴隸販子會說：不是真正的男人，就不要購買這一型號的女奴！

    「我當然是真正的男人！」持續了足足五分鐘的劇烈顫抖終於停歇，臉上都帶上了一層青氣的方淵滿足的嚎叫了一聲，有如一塊死豬肉一樣癱在了地上。他雙目游離的看著眼前俏笑嫣然的女奴，哆哆嗦嗦的叫道：「來人，準備恢復艙，恢復艙，快！給我準備三支最高標號的元液。給我準備三支最高標號的元液，快，快，快！」

    方淵的修為只能承受三支最高標號的元液，這小半個月以來，同樣的命令他已經下達了好幾次，宅邸中的僕人早就習慣了這種命令，非常熟練的準備起來。方淵伸手握住了女奴的胸脯用力的擠壓著，他不甘心的低聲嘀咕道：「賤貨，等著瞧，等下我要干死你，我要……我要干死你！」方淵一個翻身將女奴壓在了身體下面，揮動雙手朝她身上就是一通亂打亂擰。

    女奴發出尖銳而低弱的哭泣聲，她用最婉轉淒婉的聲音向方淵求饒，不斷的改變著自己對方淵的稱呼。『陛下』、『主人』、『父親』，各種禁忌類的詞句不斷的從女奴的嘴裡冒出來。方淵那萎縮的虛榮再次膨脹起來，他仰天『哈哈』大笑，無比興奮的蹂躪著女奴那『嬌弱』的身體，同時一連聲的喝令著僕人趕快將恢復艙準備好。

    臉上帶著迷人的笑容，嘴裡不斷發出誘人的叫聲，女奴的心裡卻在冷笑。科學院人類心理研究所的那群變態研究出來的這一套還真管用，只是幾聲恰到好處的低呼，就能讓這個所謂的主人對自己沉迷到這種程度！

    輕笑了幾聲，女奴伸手輕輕的將軟弱無力的方淵按倒在地，伸手抓住了他那膨脹的虛榮點，溫柔的哼道：「主人，我要～～～」

    方淵猛的打了個哆嗦，他幾乎是歇斯底里的嚎叫起來：「恢復艙！快，恢復艙！他媽的，快把我放進恢復艙！四支最高標號的元液！我最近實力暴漲，我最多能承受四支最高標號的元液！」感受著空蕩蕩的就連一絲兒內力都沒有留下來的丹田，方淵氣極敗壞的命令僕人多準備一支元液。也許多注入一支元液，能夠讓自己和這該死的女人玩得久一點！

    方淵顧不上考慮超標注射元液對自己的經脈可能造成的傷害，他只有一個念頭，一定要狠狠的收拾眼前這個迷人的妖精、該死的賤貨！

    方淵的家族傳承並沒有告訴他，世界上有一種邪門功法叫做採補！當然了，在執政府嚴厲的思想控制之下，他又怎麼會明白這些東西？

    換了任何一個數百年前的武修者，碰到眼前這個女奴，只要嘗試過一次功力有如退潮一樣崩散的滋味，就會知道她身上有鬼！

    但是方淵，乃至那些購買了這些『女奴』的選民子弟們，他們哪裡知道這些？他們只會一次次的給自己注入超標的元液，以求征服這些柔弱的迷人的要命的女奴！

    幾個方淵的女僕走了過來，將方淵攙扶著朝宅邸的醫療室行去。

    赤身裸體的女奴不依不饒的從背後摟抱著方淵，有如天真未去的女孩一樣低聲的叫嚷著：「我要嘛～～～主人～～～我要～～～」

    方淵渾身哆嗦了一下，他艱難的回過頭去，深深的和女奴對吻了一下，有氣無力的說道：「馬上就來！等我三十分鐘！我恢復了體力，馬上就來！小妖精，我就不信我制不住你！嘿嘿，昨天我才用五百萬個能源點從軍區後勤處換來了一百支特供軍方的高標號元液，看我不整死你！」

    女奴的笑容益發的迷人，隨後，她就露出了一絲很委屈的表情。她低著頭，帶著點哭音的控訴道：「主人，你好壞！好壞哦～～～」

    「嘿嘿，還有更壞的給你嘗滋味哩！」方淵興奮的哆嗦著，擺脫了攙扶著他的女僕，他伸手朝女奴的胸脯抓了過去，準備再狠狠的揉動揉動。

    「哇～～～真精彩哪！真人表演？他媽的，真他奶奶的過癮！」

    一個吊兒郎當的聲音突然從頭頂傳來。

    方淵驚恐的抬起頭來，他看到一個年紀輕輕卻穿著一星元帥制服的，英俊的臉上帶著一種莫名的出塵氣息的年輕人正蹲在他身邊的屋頂上，用一種極其古怪的眼神打量著自己赤裸的身體。

    「你，你是什麼人！」方淵畢竟還沒糊塗到愚蠢的地步，他並沒有出口喝罵。任何一個年紀輕輕就能掛上一星元帥軍銜的人，都不是好招惹的。他方家雖然也是選民家族，掌握著礦務部這個重要的命脈部門，但是畢竟在軍方沒有什麼關係，犯不上招惹那群嗜血的怪物！

    「唔！我是第六殖民星新任最高指揮官，你應該聽說過我，我有軍部的授權，我可以專斷第六殖民星的一切事務！」

    蹲在這個仿歐洲古堡的塔樓頂上，方文笑吟吟的看著方淵說道：「一筆買賣，你做不做？」

    「買賣？多大的買賣？」方淵的眼睛亮了亮。

    「啊呀呀呀，你我聯手，將那什麼狗屁執政官、財政官、稅務官，以及那個有名無實的治安官都從第六殖民星趕出去，你我平分第六殖民星的一切好處，你看怎麼樣？」方文笑得很燦爛！

    方淵的身體一個激靈，他急切的叫嚷起來：「給我把衣服找來。元帥閣下，請跟我來，我們去我的書房詳談！」

    「請！」赤身裸體的方淵做了一個標準的貴族迎賓禮。

    方文揉了揉鼻子，咳嗽了一聲，嘀咕著說道：「你要叫老子大爺！媽的！」

    搖了搖頭，方文跳下了塔樓，朝方淵說道：「請……哦，對了，我看到你那裡有葡萄酒，就用那玩意招待我就成，不用太破費了！」

    方淵猛的看向了放在冰桶內的極品葡萄酒，差點沒破口大罵出來！

    不用太破費？這就是破費啊！

第五篇 厚積篇 厚積篇第十九章

    巫頌那邊遲遲不更，我在這裡更新了，大家注意，在巫頌分卷裡

    方文跟著方淵走到了豪宅地下一扇仿古的青銅大門前。故意做得銹跡斑斑的青銅大門上雕滿了薔薇花枝和夜鶯鳥，有著一股頹廢的古歐洲貴族階層的氣息。方淵得意的偷窺著眉頭不斷挑動的方文，笑吟吟的介紹道：「這是最近十年最流行的風格，您覺得怎麼樣？」方淵知道方文的出身來歷，一個在他看來從低級公民階層中幸運的爬上來的土包子，他很得意這扇青銅大門給方文帶來的『震撼』。

    「嗯，很不錯的大門。不知道能扛住一門小口徑單兵炮的幾次轟擊。」方文微微一笑，伸手輕輕的在大門上抹了一把。刺耳的『嘎吱』聲中，方文將一片薔薇花枝和夜鶯鳥抹成了銅粉。大門上出現了一片光滑的痕跡，細細的粉末從方文的指縫間慢慢的飄落地面。

    「天哪！」方淵的嘴角抽搐了幾下，他驚呼道：「這是藝術品！藝術品哪……好罷，元帥閣下，請進！」

    方淵放棄了和方文講道理的可能性。這是一個從下層階層爬上來的幸運兒，一個粗俗無禮的傢伙。自己身為選民家族中聲勢顯赫的方家的重要成員，沒必要和這麼一個出身卑微的傢伙計較。一扇仿古的藝術品大門雖然很昂貴，但是和方文可能帶來的利益比較起來，方淵很大度的當作沒看到方文的這種焚琴煮鶴的行徑。

    右掌在大門上按了一下，一道綠油油的光芒自大門內部滲出，慢慢的掃過了方淵的手掌，大門突然無聲無息的朝上方升起，一道明亮的光芒自門內照了出來，方文不由得瞇起了眼睛。

    很得意的笑了笑，方淵微微頷首道：「元帥閣下，請！您覺得我這間書房怎麼樣？」

    「呃！」踏著鬆軟的手工提花地毯走進這間書房，方文不由得也有點歎為觀止。地毯的材質是某種很纖長很有彈性的皮毛，方文硬是沒認出是什麼樣的獸毛。地毯被染成了富麗堂皇的大紅色，上面點綴著數十朵雪白的大麗花圖案。書房呈圓形，有如一口井。書房直徑大概有二十米，天花板高有三十米上下，靠著牆壁是一圈雪白的原木書櫃，書櫃上放著稀稀落落的幾本書，以及大量的寶石、美玉、典藏級美酒和美人畫像等物事。最讓方文覺得不可思議的，是書房天花板上大副的春宮圖。

    春宮圖是立體浮雕的，幾個赤身裸體的女子高聳的乳房放出雪亮的光芒，將這個看起來有點不倫不類的書房照得雪亮。

    書房正中是一圈沙發，在方文想來，書房裡的沙發應該是鬆軟而舒適的，當看書太累的時候，可以在沙發上瞇著眼睛打個盹兒。但是似乎是為了昭顯主人的氣派，方淵的書房裡沙發上鋪著一層烈龍的皮－－沒有經過任何處理的，鋒利的鱗片都還崢嶸的伸展開的烈龍皮！燈光照在那些鱗片上，鋒利的鱗片閃閃發光。方文有點傻眼了，就算他如今的肉體再強悍，他也沒有興趣坐在一堆小刀片上談話！

    輕輕咳嗽了一聲，方文正想挑起大拇指讚歎幾聲這間書房的獨特品味，方淵已經興致勃勃的從一旁的書櫃上抓起了幾個軟墊小心翼翼的放在了沙發上，然後邀請方文坐下。方文看到方淵坐在軟墊上紋絲不動的做派，不由得翻了個白眼－－何必呢？何苦呢？

    搖搖頭坐在了方淵的對面，方文正待說話，書房的一角突然有幾聲鈴聲響起，方淵的那個女奴穿著一件布料極少的半透明衣衫，有如一條寵物犬一樣四足著地的從書櫃後面突然出現的暗道中爬了進來。女奴的背上有一個黃金托盤，托盤上鑲嵌了起碼三百顆拇指大小的寶石，托盤上有一個很大的冰桶，裡面冰鎮了幾瓶方文剛才提起的極品葡萄酒。

    方淵滿意的笑了，他很開心方文臉上那一絲怪異的表情。

    沒見過世面的土包子就是沒見過世面的土包子，畢竟是從地下城那種可怕的地方出身的人，方淵的心中充滿了某種莫名的虛榮感。他輕輕的朝那女奴勾了勾指頭，大聲喝道：「女人，過來，伺候我和元帥閣下喝酒。」隨後，他朝方文笑了笑，很雍容的說道：「閣下，現在您可以說您準備和我進行的買賣了。我對於您所說的買賣，很有興趣！」

    「嗯，我也是！」方文點了點頭，他從女奴的背上將那托盤取了下來，放在了自己的茶几上。隨後，在方淵很不好意思的準備制止方文的舉動，想要讓女奴伺候他們喝酒的時候，方文拎著那女奴的脖子，將她直接丟回了暗道。

    站起身，方文拎起了一張沙發，狠狠的塞住了暗道的出口，然後將那一塊升起的書櫃很暴力的拉回了原位，這才坐回了沙發上。

    輕輕的整理了一下方才突然發力弄得有點凌亂的袖子，方文朝目瞪口呆的方淵笑道：「我談話的時候，最他媽的討厭身邊有第三雙耳朵。您也不想我們待會的談話馬上就被某些人知道吧？」

    「可，可是，她，她……」方淵的舌頭有點打卷，有點說不出話來了。方文這個傢伙，太暴力，太暴力，這麼可愛的女人，他怎麼能拎著人家的脖子直接丟出去？從沙發這裡到暗道那兒，足足有十米多遠，他拎著自己的小妖精的脖子，就這麼丟開了十米多遠！天哪，那小妖精如此細嫩的皮膚，如此嬌弱的身體，她可是價值一億點能源點！一億公斤高品位能源礦石，那是十萬噸能源礦！

    方淵的嘴角抽搐著，他呆呆的看著方文，半晌說不出話來。成長於選民家族的他，見慣了所謂選民的那種『優雅』和『風度』，何曾見過方文這種地痞無賴到赤裸裸的極品？

    翹起二郎腿，隨手抓起一瓶葡萄酒，手指頭輕輕的一彈瓶口，橡木塞頓時從酒瓶中跳了出來。

    方文微笑著舉起了酒瓶，就這麼『咕咚』一口，將大半瓶美酒吞進了肚子裡。仰天打了個酒嗝，方文有意無意的說道：「礦務處長先生，如果有可能，你還是不要碰你的那個女奴的好。」他朝方淵笑了笑，習慣性的將身體向沙發靠背上靠了過去，幾片尖銳的鱗片狠狠的紮了他一下，方文飛快的直起了身體。

    方淵沒把方文的話聽進心裡，他想當然的將方文的意見理解成方文很嫉妒他的那個極品女奴。所以方淵很雍容的開啟了一瓶酒，慢慢的給自己倒了一杯，雙手捂著酒杯靜靜的聞著酒香，過了一會兒才慢吞吞的說道：「哦，是麼？不過，我對於元帥閣下的來意很有興趣。」

    好罷，方文放棄了勸說方淵的打算，他可不會告訴方淵，他的精神力窺視了那個女奴，發現那個女奴體內有著將近十甲子的功力不說，肉體強度甚至比羅罡還要來得強悍一點！尤其是拿女奴體內運轉的功法，方文是如此的熟悉。前世裡，方文也曾經被有著類似功法的四個雪門的小丫頭給吸走了一成多功力，他太明白其中的玄虛了。

    「方武，我那弟弟有著兩百多個兒子，少一個應該也不會太心疼！」方文惡意的笑了幾聲，他舉起酒瓶說道：「為了我們的合作順利，乾杯！」

    「為了合作順利，乾杯！」方淵本能的舉起酒杯和方文碰了一記，突然他才醒悟道：「天哪，閣下，您把我弄糊塗了，您要和我合作什麼？」

    將空蕩蕩的酒瓶隨意的丟在了地毯上，方文又開啟了一瓶酒。

    瞇著眼睛看著滿臉『驚訝』的方淵，方文突然一腳踢在了地上的空酒瓶上。空酒瓶帶著刺耳的破空聲飛出去，重重的砸在了剛才那女奴爬出來的暗道外的書櫃上。『咚』的一聲巨響，書櫃被震成了碎片，書櫃後方文用來堵住暗道出口的沙發連同沙發上的一塊烈龍皮都被震成了碎片，酒瓶有如炮彈一樣轟進了暗道，在暗道裡砸成了粉碎。

    暗道中立刻傳來凌亂的腳步聲，似乎有人正在倉皇離開。

    方文陰笑道：「您的僕人，對您的私事也是這麼好奇麼？礦務處長先生，一個秘密的議事處，不應該有暗道啊這些東西。您不知道保密麼？」

    攤開了雙手，方淵茫然的看著方文，然後，他厲聲尖叫起來：「剛才誰在暗道裡，給我崩了他！」

    隨後，方淵這才笑吟吟的對方文說道：「好了，現在沒人會打擾我們的談話了。元帥閣下，您剛才說過的是？」

    深深的望了一眼滿臉『茫然』的方淵，方文淡淡的說道：「趕走除了你和我之外的其他所有人，也就是在行政級別送上可以和我們對抗的那些廢物。趕走他們，第六殖民星上的礦產你我均分。」

    「他們不會離開的。」方淵詫異的看著方文：「他們背後的人非常強大，大執政官身後的人是執政府的最高層，我們怎麼可能趕走他們？」

    「暴動！」方文冷冰冰的吐出了兩個讓方淵差點沒跳起來的字眼。

    方文冷笑道：「暴動，然後幹掉他們。我有一整套的計劃，你只需要配合我就可以了。」

    方淵皺起了眉頭，他不解的看著方文：「這麼好的事情，為什麼找我？如果你找大執政官，也許……」

    「我需要你手上的器械。」方文很坦白的告訴方淵：「我可以負責的告訴你，第六殖民星上的礦產絕對不僅僅是你們勘測出來的那麼一點。更多珍貴的礦產在一號山脈以及另外幾條大山脈的深處。我們軍區執行軍事打擊任務的時候發現了那些礦產！但是，我們軍區的那幾台開礦機……呵呵呵呵，我們滿足軍部自己的需求就很困難了，何況是……」

    方淵的眼睛睜大了，他恍然大悟般大叫道：「哦～～～你想要開私礦，給自己撈好處！」方淵的眼珠子轉了一圈，腦子裡則是轉得飛快：這個傢伙也想開私礦？他開了私礦幹什麼？他背後有吃下這些私礦的勢力麼？會是誰呢？軍部？不會，本來第六殖民星軍區自己開採出來的礦石，直接就提供給軍部了。那麼，他勾搭上了誰？會是誰對私礦有興趣呢？

    執政府？科學院？軍部？這三個大勢力中的誰，是他的靠山呢？開私礦的唯一用處就是私下裡增加自己的實力，有這個實力運用這些私礦的人，加起來也不會超過十個人！會是誰呢？

    但是不管是誰，都比自己這麼小打小鬧來得好！如果……僅僅是說如果……自己能搭上這條線……會不會對自己有好處呢？自己家族雖然富有，但是並不強勢。如果能搭上一個強勢的大人物，面對那些想要將方家吞下去的家族，怕是會輕鬆很多吧？

    一瞬間的功夫，方淵想到了許多許多。然後，他就聽到方文『嗤嗤』的笑著問道：「難道你不準備給自己弄點好處麼？」

    是啊，為什麼不給自己弄點好處？媽的，就憑礦務部每年給自己的那點薪水，自己能養得起一個極品女奴麼？自己小打小鬧的開了點能源礦，但是能出手的畢竟不多啊……

    尋思了一陣，方淵嘀嘀咕咕的說道：「這麼做，很有風險吧？」

    「放心，絕對沒風險！」方文笑得很燦爛！他輕聲說道：「整個第六殖民星四大軍區所有高級參謀官聯手制定的計劃，怎麼會很有風險呢？只要你提供足夠的大型器械，我們就一起發財！怎麼樣？放心吧，事情壞不了！」

    「你確信事情能成？」方淵詫異的看著方文。

    方文用力的點了點頭，他拍著胸脯說道：「一筆寫不出兩個方字，我怎麼會害你呢？放心吧兄弟，我是給你送財路來了！」

    方文笑得很燦爛，他臉上的那表情，就叫做一個純樸可靠！

    方淵尋思了很久很久，最終他才慢慢點頭道：「那麼，你先把執政官他們趕走再說！你辦事，我只負責提供開礦的器械。」

    「很好！」方文笑了，笑得很開心。他從口袋裡掏出了一張清單遞給了方淵，笑道：「那麼，這是我們軍區需要的器械清單，請你準備好。」

    方淵接過清單朝上面瞥了一眼，不由得倒抽了一口冷氣。他驚呼道：「天哪，這麼多大型機械，你想要……你發現了特大型珍貴礦脈？」方淵的眼珠子都差點沒跳了出來，若非他的一身內力剛剛被那女奴抽得乾乾淨淨，若非他自忖不是方文的對手，他已經撲上去抓著方文的脖子拷問方文了。清單上有幾台大型綜合性儀器可用範圍非常狹小，只有很罕見的幾種稀有礦產的開採，才需要動用這些機械。

    「噓！」方文豎起食指，做了一個小聲的姿勢。「保密，親愛的礦務處長先生！一定要保密！我知道您在第六殖民星的秘密倉庫裡有幾台這樣的礦物機械，您可以把它們從倉庫裡啟封了。」

    方淵看著方文，半晌沒吭聲。他覺得詫異，礦務部在第六殖民星幾顆衛星上的秘密倉庫，怎麼會被這傢伙知道的？

    不過，既然自己只是負責提供開礦的機械，那麼什麼麻煩也和自己無關吧？

    「我只提供機械哦？」方淵笑了笑，將清單放進了口袋裡。開玩笑，這麼獅子大開口的一張清單，他怎麼可能按照方文的意思提供這麼多的機械給他？他等著方文辦事，然後他來摘果子。哼，別看方文手上有百萬大軍，他還敢動用部隊來搶劫自己的機械不成？只要他真的能將那幾個混蛋逼走，哪怕只是走開幾個月的時間，並且提供足夠的礦脈消息，方淵覺得自己就可以回火星總部養老了。

    在沒有人監視的情況下盡情的開幾個月的私礦？

    他奶奶的，回去了火星總部，他可以養一百個極品的女奴！

    看到方淵那滿意的表情，方文也滿意的笑了。他也不客氣，將方淵提供的美酒喝得乾乾淨淨後，方文笑吟吟的告辭離開了。

    雙方只是初步的接觸，初步的達成了合作的意向。至於後續的一些合作，就要看方文這邊的進展了。

    離開了翡翠峽谷，盤坐在一艘小型戰艦上，方文瞇著眼睛，突然『咯咯』怪笑起來。

    「好嘛，本來找你一個冤大頭背黑鍋還怕露出破綻，現在有另外一個冤大頭來了，你們兩個一起扛鍋，那是天衣無縫的。」

    「凱文啊凱文，我可要主動的落在你的手上了！你可千萬不要給我面子啊！」方文『嗤嗤』的笑了起來，笑得很開心，笑得很和煦。

第五篇 厚積篇 厚積篇第二十章

    大雨繼續傾瀉，第六殖民星處處籠罩在一片水霧朦朦之中。

    方文很是不解，這樣在地球上都能算上特大暴風雨的雨勢，這樣連續下了一個多月，居然沒有一點兒洪水氾濫的勢頭。外星球畢竟就是外星球，地球上的那一套規則在這裡有點行不通，只能用這個理由來解釋這個問題。

    潮濕的天氣，陰暗的天空，方文覺得自己身上都快長出蘑菇來了。尤其他這幾天修煉的時候，活力神苻汲取了外界大量的來自森林中無數植物的生命力量，他甚至都能看到自己皮膚下那若有若無的一層綠色，簡直有如一顆油光水嫩的大蘑菇在四下裡行走。沒辦法，第六殖民星上佔據了統治地位的天地能量就是森林中散發出來的植物生氣，活力神苻對這種能量很是喜愛。

    歎息了一聲，方文轉過身體，用力砸了一拳羅罡的胸膛。

    『鐺～～～』，有如大鐘轟鳴，方文拳頭砸在羅罡身上，發出了金鐵碰擊的聲響。羅罡滿意的抖了抖自己突然膨脹了一圈，比女人胸脯還要發達得多的胸大肌，『嘿嘿』怪笑了起來：「你給我的那塊石頭真不錯，我現在覺得，我的身體起碼還能容納一百支頂級元液！」

    「當然不錯！」方文扭了扭拳頭，嘀咕道：「那可是我叫貝芬司千挑萬選出來的『翼暴龍』的生命結晶。那玩意的身體可比烈龍還要結實十倍。」

    就在和方淵私會後的三天中，方文給羅罡、趙白天、趙黑夜、狂等人分別融合了一顆強大的巨獸生命結晶，直接將他們的身體強度提升到了一個常人無法想像的地步。方文給羅罡他們的借口就是：這是科學院的最新研究成果。和巨獸結晶融合的結果，就是羅罡他們的肉體力量已經到了非人的程度，急驟增強的肉體更使得他們能夠吸收更多的元液。四個人很快就成了頂尖的好手。

    和原型一號那些原型體戰士比起來，羅罡等人融合的生命結晶中的靈魂烙印已經被方文摧毀，融合了生命結晶後，他們依然是人，可不像那些原型體，他們就是一群人形的野獸，已經徹底失去了人類的大多數靈智，只會盲從的服從方文的命令！

    這也是方文最為滿意的地方。

    用拳頭再次狠狠的砸了羅罡幾拳，方文問道：「都準備好了？安全工作可要做好，『這一次』，我們不能出任何紕漏。」

    羅罡點了點頭，甕聲甕氣的說道：「放心吧，我親自帶著原型一號他們負責保安，再多的土著人過來，也傷不到那些小白臉一根毛！」

    旁邊傳來了高壓注射器『嗤嗤』的聲響，狂、趙白天、趙黑夜三個傻大粗笨的傢伙赤裸著上身，慢悠悠的晃了過來。他們每個人手上都握著一支注射器，腰間掛著一個大皮囊，皮囊裡裝滿了增長功力的高標號元液，正不斷的給自己身體內注射著。他們把這些昂貴的元液當作了零食，走幾步路就給注射器裡裝進去一支，『嗤』的一聲就給自己打了進去。

    融合了方文給他們的生命結晶，他們的身體機能強到了極點，普通人難以消受的高標號元液，他們可以隨意的注射。雖然達不到方文那種一次性注射上千支的變態程度，但是他們的身體起碼也能容納兩三百支元液所化的功力，足以讓他們體內的真氣突破『煉氣還液』的階段，達到更到的真氣中出現細微結晶體的境界。

    方文看了看狂三人，沒吭聲。他是真的喜歡這三個腦袋不好使的傢伙，隨便他們折騰吧，反正方文在流放星洗劫了R－2基地這麼多的庫房，頂級標號的元液都有幾倉庫，足夠他們三個糟蹋的。

    羅罡卻看不得這種奢侈浪費的動作，他憤怒的走了上去，對著三個傢伙的腦袋就一人鑿了一下。他怒吼道：「你們三個敗家子！吸收高標號元液，是你們這麼弄的麼？乖乖的去打坐吸收，這樣弄，你們起碼浪費了百分之三十的能量。」只有靜心吸收，才能將元液中的所有力量完全的化為內力，羅罡可看不得這三個傢伙這麼浪費的行徑－－要知道就算是超級戰士出身的他，當年想要一支頂級的元液，也是一件特別特別困難的事情，哪裡像他們這樣糟蹋的？

    三個傢伙有點害怕羅罡，畢竟他們都被羅罡操練過，除了方文，他們最畏懼的就是羅罡了。

    有點委屈的看了方文一眼，三個傢伙乖乖的原地盤膝坐下，『嗤嗤嗤嗤』的連續給自己注射了三十支元液，運功吸收起來。

    「這幾個傢伙！」羅罡笑罵了幾聲，突然覺得自己也有點心癢癢的。肉體突然增強了，身體的容納量也擴大了，他也有點想趕快多吸收幾支元液。他更想能碰到天罰部隊的那幾個傢伙，他自信現在僅僅憑借肉體力量，就能打得那幾個看不起他的混蛋哭爹喊娘的。

    方文看出了他的心思，微笑道：「去忙你的吧，嗯，記得我給你交代的事情。」

    羅罡用力的點了點頭，他低沉的說道：「挑選三萬精銳士兵接受特訓，讓他們只服從你的命令。」

    「沒錯，去忙吧。」方文點了點頭。羅罡朝方文行了一個不甚規整的軍禮，迫不及待的轉身狂奔了出去。方文看著羅罡的背影，低聲嘀咕道：「三萬隻服從我的命令的精銳。狠狠操練一下，然後讓他們融會生命結晶！哼，什麼天罰部隊、天譴部隊，在這樣的人形怪獸面前，全是紙糊的。人無橫財不富，古人果然說得有理！」一想到自己從R－2軍區洗劫的那些物資，方文就有一種飄飄欲仙的快感。

    大雨還在下，方文站在停機坪邊，停機坪被雨霧所籠罩，模模糊糊的看不清十步外的景象。

    漸漸的，冷嘯、魯靈等軍官帶著人彙集到了方文身邊，冷嘯有點惶恐的朝方文行了個軍禮：「元帥，你來得這麼早？」

    輕笑了幾聲，方文抬起頭看著天空，慢吞吞的說道：「不知道這幾位的脾氣如何，我總不能讓他們挑刺吧？都準備好了麼？」

    冷嘯抬手看了看時間，用力點頭道：「一切都準備好了。」

    「嗯！」方文輕輕的點了點頭。冷嘯頓時手一揮，停機坪邊的一個大雨棚下，一支五百人的軍樂隊立刻奏響了歡快的迎賓樂。

    樂曲響起不到三分鐘，空中就傳來了沉悶的反重力引擎聲。一艘長不過三十米的超小型飛船在一隊二十三艘重型防禦艦的保護下，慢吞吞的穿破烏雲和雨霧，降落在停機坪上。相比那條小型的私人座艦，方文的注意力全放在了那二十三艘重型防禦艦上。這些戰艦形如雪茄，前後渾圓，體長超過三百米，卻有超過十米厚的特製裝甲。

    這種戰艦攻擊力很弱，但是防禦力極強，二十三艘戰艦組合成一個能量場，就算是地面重型炮台數百門重炮齊射，他們也能硬頂上半個小時。「這個行政官，看來很注意他的個人生命安全。」方文輕輕的點了點頭，臉上頃刻間堆起了燦爛的笑容。

    抖了抖身體，運功將衣服上的水分全部蒸發掉，方文大步走向了那艘小型戰艦。狂、趙白天、趙黑夜三個低沉的咆哮了一聲，運功將最後一滴元液化為真氣煉入丹田之中，急匆匆的跳起來，光著膀子跟在了方文身後。

    冷嘯張了張嘴，想要叫狂他們三個穿上了禮服再去迎接客人。但是他想了想三個人在方文心目中的地位以及三個人不是很好用的腦子，冷嘯乾脆選擇了閉嘴－－沒必要給自己招惹麻煩不是？反正這個執政官在他們的計劃中也是背黑鍋的或者乾脆就是要被幹掉的人選，何必和他這麼客氣？表現得囂張跋扈點，把這個惡名傳出去，也許對以後控制整個第六殖民星更有好處。

    小型飛船的艙門打開，一道舷梯慢慢的伸了下來。

    首先出現的，是兩名身穿黑色西裝，打扮舉止很是精明能幹的美貌女子。她們身上有一圈光暈繚繞，這是最新式的單兵防禦罩特有的表現。她們絲毫不在意外界的傾盆大雨，踏著很優雅的步伐，慢慢的走下了舷梯。雨點一接近她們的身體，就被那光罩蒸發，就連她們一根髮絲都沒碰到。方文的眼角抽了抽，這種單兵防禦罩還沒開始裝備軍隊，卻被這兩個明顯是隨員的女子拿來當雨傘，很是奢侈啊！

    隨後走出來的，是十幾名面容精悍的男子。他們背後背著統一樣式的長劍，渾身帶著逼人的劍氣跨步踏下了舷梯。雨點飛向他們，卻被他們週身翻滾的劍氣震成粉碎，一片朦朧的水霧纏繞著他們的身體，看起來很是威武不凡。

    狂和趙家兄弟有點不樂意了，這些人敢在他們面前顯示實力？不說他們現在的實力暴漲，根本不把除了方文和羅罡的人放在眼裡，就算是以前吧，他們三個又害怕過誰啊？

    粗人就是粗人，他們的想法是很多人多無法想像的。隨著狂、趙白天、趙黑夜三個一聲悶哼，一股強大的罡氣自他們體內噴出，『嘩啦啦』一聲巨響，他們身周十米內的所有雨點都被巨力所激，化為無數炮彈朝四面八方激射而去。地上足足兩寸厚的積水被罡氣一逼，形成了一道數尺高的水牆朝四下裡橫掃，水霧衝起來老高。

    這是挑釁，也是示威。戰艦上快步跑下來的十幾名男子長喝一聲，他們聯手朝前方推出了一掌，和狂他們激起的水牆狠狠的拼了一記。

    一聲巨響，十幾名男子踉蹌著朝後退卻了好幾步，他們那冷酷、精悍的表情再也無法保持，一個個本能的流露出驚駭無比的神色。

    狂『嘎嘎』大笑起來，他興奮的揮動著拳頭，正待說出一些注定不怎麼中聽的話呢，方文已經退後了幾步，重重的一腳踏在了狂的腳丫子上。劇痛傳來，狂乖乖的閉上了嘴巴，乖乖的收斂起狂暴的罡氣，和趙家兄弟倆小心翼翼的退後了幾步。方文低聲喝道：「再鬧騰，不給你們肉吃，全給我去新的炮台工地做苦力去。」

    不給肉吃，還要做苦力！狂頓時又退後了幾步。做苦力不怕，但是不吃肉，這是狂的死穴啊！他乖乖的垂下了雙手，擺出了一副聽話乖寶寶的表情，那模樣要有多乖巧就有多乖巧。

    一聲輕笑，一個身披血紅色大披風，內穿白色帶金色細條文西裝的俊美青年緩步走出了戰艦。他手持一柄樣式老舊的雨傘，笑吟吟的朝方文點頭道：「這位就是方文元帥吧？我是執政府第六殖民星執政官西門一鶴！」隔開老遠，他就慇勤的朝方文伸出了手。

    方文也伸出了手，西門一鶴快步下了舷梯，熱情的握住了方文的手用力的搖了搖，然後抽回了手，就當著方文的面，將手掌在披風上用力的擦了擦。很用力的抽了抽鼻子，西門一鶴輕輕的打了個噴嚏，用手指揉了揉鼻子，然後將帶著某種異樣水沫兒的手指，又在披風上擦了擦。

    方文依然笑瞇瞇的看著西門一鶴的故意做作，笑吟吟的說道：「歡迎，歡迎。我們軍區的工作，還需要西門閣下的大力配合啊！」

    「配合！當然配合！」西門一鶴提高了聲氣，怪聲怪氣的說道：「一定配合！全力配合！可是，我們小小的第六殖民星執政府，怎麼能配合軍區的工作呢？我有那個心，沒那個能力嘛！」

    西門一鶴就這麼直愣愣的看著方文，他的表情就好像是在告訴方文：我就是在調侃你。

    西門一鶴看不起方文，他看不起方文的出身，看不起方文的背景，看不起方文的一切。他就不明白，軍部為什麼會將這麼一個人弄來第六殖民星負責所有的軍事權力？尤其軍部的那封公文讓西門一鶴覺得很不爽，那公文的措辭太高壓了，簡直就像是要他西門一鶴做方文的副手一樣。要他西門家族最年輕一代最優秀最有才幹的天才做方文這個下等公民的副手？你軍部管得太寬了吧？

    雖然第六殖民星上，執政府的實際權力的確沒有軍方強大，但是，那封公文赤裸裸的『勒令』西門一鶴服從方文的命令，這就讓西門一鶴很覺得不是滋味了。一個選民向一個低等公民低頭？開玩笑！

    所以，一定要給方文一點臉色看看。西門一鶴很得意的看著面前的方文，突然輕輕的一個噴嚏，故意的將從鼻腔裡噴出的一些液沫兒噴到了方文的臉上。西門一鶴急忙作出了一副緊張的模樣，大聲叫道：「哎呀，抱歉，抱歉，我這個天生的遺傳性鼻炎……唉，我家族的基因段裡，這個毛病是痼疾了，本來很容易治好，但是他牽涉到一些其他的重要基因段，所以……您聽得懂我說的話麼？元帥，您懂『基因』是什麼嗎？」

    方文歪了歪脖子，他用手重重的抹了一把臉，然後猛的一腳踹在了西門一鶴的小腹上。

    『砰』，西門一鶴小腹附近的衣服炸成粉碎，他有如一顆出膛的炮彈，呈直線倒飛了回去，重重的撞在了身後的戰艦上。那艘小型戰艦似乎都晃了晃，西門一鶴嘴裡一道鮮血噴出數米遠，他不可置信的看著方文，勉強提起右手指著方文想要說點什麼，卻軟綿綿的栽倒在地上，身體只能本能的抽搐著，哪裡還能動彈？

    「哎，天下真有不怕死的啊？方瘋子都有人敢招惹？」龍尊威德遠遠的蹲在停機坪邊上，一邊啃著一顆人頭大小的類似蘋果一樣的果子，一邊『嘰嘰咕咕』的說道：「不知道這小子從十幾歲捅死人以後，身上總是帶著一把刀子隨時準備捅人啊？嘖嘖，沒事何必招惹他呢？」

    幸災樂禍啊，龍尊威德臉上的笑容充分的演繹了什麼叫做幸災樂禍！

    護衛西門一鶴的十幾名男子呆了呆，他們沒想到，竟然會有這樣的事情！

    一顆殖民星的最高軍務長官，居然當著這麼多人的面，將殖民星的最高行政長官打成了重傷！

    這種事情！天下怎麼可能有這樣的事情？這個叫做方文的一星元帥，他是傻的還是瘋的？

    十幾個男子大吼一聲，同時撲向了方文。他們可不管方文是什麼身份，他們只知道方文打傷了他們保護的主子，他們就一定要依樣畫葫蘆的打傷方文。他們是西門家族自幼培養的死士，是利用和科學院的超級戰士相近的手段培養出來的死士，主辱臣死，就是這麼簡單的事情。

    方文揮了揮手，大叫了一聲：「給老子上！揍他們！」他抹了一把臉，憤怒的咆哮道：「敢對著老子的臉吐吐沫？知道上次敢這麼做的人變成什麼樣了麼？老子在他大腿上捅了三十九刀！七十八個透明的窟窿！操！」

    方文想起了前世裡被他捅傷的一個地痞，心頭一股子邪火猛的沖了起來。原本就準備計算你這個執政官呢，你還自己送上門來了。這麼大好的機會，不利用一下，他也不是方大少了！反正背後有月絕撐腰，他怕什麼？他方大少就是有恃無恐，他怕什麼？

    最先衝上去對那十幾個男子下了致命毒手的，不是離方文最近的狂和趙家兄弟，而是遠遠的站在後面的南宮煞一家十口。

    南宮煞聽得方文喊了一聲，他第一個有如猛虎一般撲了上來。他前衝的勢頭是如此的猛烈，以致於大雨中出現了一條透明的甬道，直到南宮煞衝到了那十幾個男子的面前，這條透明的甬道才轟然解體。

    抓住了兩名背劍男子的脖子，南宮煞一聲獰笑，使出了地下角鬥場的絞殺秘技，將兩人的脖子扭成了一個怪異的形狀，隨後狠狠的掄起他們的身體，奮力的朝地上一摔。似乎整個停機坪都顫悠了一下，被生命結晶改造過的南宮煞巨力無窮，兩個男子的身體和停機坪一碰，整個炸成了一團血霧，被大雨一個沖刷，頓時方圓十幾米的地方全被鮮血覆蓋。

    南宮煞的三個兒子、六個孫子也撲了上來，他們分別選中了一個或者兩個目標，用最殘忍的手段下了毒手。
 
    不過十分之一秒的功夫，西門一鶴的十七個隨行護衛就變成了一攤攤模糊不清的血肉。大雨打在這些血肉上，鮮血急速的朝四下裡瀰漫開，平地裡好似多了一口血池，傾盆大雨也無法掩蓋這血池散發出的濃鬱血腥味。

    方文都傻眼了，打傷人和殺死人，這是兩個不同的概念。在他的幾個備用計劃中，最多也就是將這個倒霉的執政官毒打一頓，然後隨便扣上一個別人愛信不信的帽子就是，但是南宮煞他們居然直接下了殺手！看南宮煞他們下手時的狠勁啊，這完全就是見到了生死仇敵一般的表現啊！難道，南宮、西門，他們之間有什麼故事麼？

    第一次和南宮煞談話的時候，方文就知道，這個老人的心裡有一些掩埋得很深的東西。

    難不成說……

    二十三艘還沒降落的重型防禦艦騷動了起來。西門一鶴被方文打傷，十七個護衛被打得死無全屍，兩個隨行的女秘書正蜷縮在地上發出聲嘶力竭的慘叫聲，這突如其來的變故嚇呆了這些防禦艦上的官兵。他們想要攻擊方文，但是防禦艦上並沒有什麼強力武器，他們想來下來救援西門一鶴－－但是看看停機坪四下裡密密麻麻的士兵和軍械，他們下去了還不是羊入虎口麼？

    「來人，都給我抓起來！」

    方文淡淡的喝令道：「經查明，第六殖民星執政官西門一鶴貪污公款、走私礦藏、私蓄軍力、圖謀不軌，經第六殖民星軍務長官方文親入虎穴查之其陰謀，故設計將其一網打盡。冷嘯，速速派人接管第六殖民星執政府下所有部門，清點他們所有資產，快去！」

    手腳有點發軟的冷嘯剛剛走到方文身邊，就接到了方文給他的命令，他本能的應了一聲，就帶了幾個人轉身離開。

    直到走出了老遠，冷嘯這才突然醒悟過來：天哪，這是直接和西門家族對上了！西門家族啊！就算在選民家族中，這也是一個不折不扣的巨無霸的存在，他和方文聯手，打得贏人家麼？

    回頭一看，他正好看到南宮煞和方文說了幾句什麼，然後方文點了點頭，南宮煞面色狂喜的走到了西門一鶴身邊，一腳踏在了西門一鶴的大腿上。大腿骨折的清脆響聲隔開了這麼遠，都聽得清清楚楚，冷嘯不由得一吐舌頭：「好，沒有後退的餘地了，只能豁出去和他們對著幹了。」

    基地裡大批裝甲車和重型戰車升上了天空，威逼著那些重型防禦艦慢慢的降下了地面。龍尊威德興高采烈的帶著大隊士兵衝進了那些防禦艦，將裡面的士兵打得鼻青臉腫的帶了出來。

    方文大聲喝道：「財政處、稅務處、治安處、消防處等等等等，除了礦務處，所有部門的主官都給我帶來這裡，一個都不許放過。」

    手腕上的個人電腦上突然彈出了一道光屏，子儀‧沃克吾德的大腦袋從光屏上冒了出來。他大聲叫嚷道：「頭兒，瑪蒂娜小姐的戰艦正在申請進入星球大氣層。嗯，瑪蒂娜小姐的戰艦後面，是第六殖民星新任內務處長官凱文‧奧古斯特的戰艦。似乎，他正在追趕瑪蒂娜小姐。」

    「哦？終於來了麼？」

    嘀咕了幾聲，方文笑了。

    轉過身去，方文對著西門一鶴的胸膛狠狠的踏了一腳，將西門一鶴的胸膛幾乎整個兒踏得陷了下去。

    「多好的借口啊！凱文，我等著你，千萬不要讓我失望啊！我束手就擒哩！」

第五篇 厚積篇 厚積篇第二十一章

    第六殖民星S－6－1基地所處一號城外緣一處山崖下，矗立著一棟通體漆黑的小樓。

    這棟樓房隸屬執政府軍情局、內務部、監察部、律法部、審計部等部門，總之，這些部門都隸屬風狐，所以在第六殖民星上，這麼多的部門共用一棟樓房，也是理所當然的事情。這棟樓房裡往往是一套班子掛幾套牌子，任何一個工作人員都可能同時擁有好幾個部門的公職，總之解釋權在他們，而不在別人的身上，什麼都由得他們說了算。

    小樓背靠著山崖，小樓內一條絕密的甬道就直通山崖內部。

    通過一道專用電梯，可以從山崖內一處密室中直達地下千米深處的一座小型監獄，這裡是用來關押某些有著特殊身份人物的地方。

    監獄不大，也就二十幾套牢房，卻被厚重的裝甲板裡裡外外裹了十幾層，出入口處更有重兵把守。電腦自控的火力點更是密密麻麻的有數百處，就算是身穿最先進作戰鎧甲的超級戰士衝進來，也會在千分之一秒內被打得灰飛煙滅。

    方文就被關押在這處禁衛森嚴的地方。

    凱文果然沒有讓方文失望。剛剛追著瑪蒂娜的戰艦在S－6－1基地的停機坪降落，一看到正被方文『毆打』的西門一鶴，凱文就立刻動用了他身為第六殖民星新任內務部長、監察部監察長、律法部大法官、審計部首席審計官兼軍情局內部肅反處主官的權力，將方文和西門一鶴這一對『當眾歐斗』的軍、政長官給扣押了起來。

    在方文和龍尊威德看來，凱文的這種行為很幼稚。

    但是在凱文看來，他總算是找到了一個出氣的機會。他分明看到，方文是在眾目睽睽之下毆打西門一鶴！一個殖民星的最高軍務長官當著……不，是『帶著』這麼多的部下毆打一個殖民星的最高行政長官，這是執政府建立數百年來從來沒有過的事情！蒼天在上，方文實在是太膽大妄為了，方文實在是太囂張跋扈了，方文行事之間實在是太肆無忌憚了！

    多好的機會啊，把方文抓起來，好好的整治他一個罪名，就算整不死他也要讓他脫一層皮，多少出一口惡氣，而且能減少他和瑪蒂娜見面的機會，沒有比這更好的事情了。至於西門一鶴，則是將他保護起來，讓他去投訴膽大妄為的方文！這樣不僅能給方文帶來大麻煩－－西門家族的權勢，凱文是早有聽聞的－－更是能讓自己交好西門家族，何樂而不為？

    靠山這種東西，自然是越多越好。有了風狐做靠山還不夠，如果能夠和西門家族拉上關係，那就太好不過了。

    所以，凱文下令抓捕方文，方文『束手就擒』，乖乖的被關押到了內務部的監獄中。

    凱文挖空心思的給方文羅織罪名、搜集他在第六殖民星的各種行止的證據，他根本就沒注意到，方文被他抓後，甚至瑪蒂娜都沒有來找他發飆，第六殖民星的四大軍區依然在某支無形的大手暗地裡操縱下，有條不紊的進行著各種準備工作。

    一支支軍隊在秘密的調動，一個個單位被打亂後重新編組，一個個最為精銳的士兵被抽調出來單獨組成了一支軍隊，被羅罡帶進了深山中進行地獄一樣的特別訓練。龍尊威德以他的能力、他的手腕、他強悍的實力，越過了冷嘯，開始執行方文設計的事情。

    凱文根本沒有理會這些掛著軍事演習招牌的不正常調動，他的全部注意力都放在了方文的身上，他只求能將方文一擊倒地，他根本沒精力去理睬別人。他很興奮的上蹦下竄，很興奮的和西門一鶴等行政官員混在一起，給方文羅織著一些或有或無的罪證。凱文要整死方文，西門一鶴要向方文報復，兩人一拍即合，沒幾天的功夫就好得蜜裡調油。

    南宮煞拎著一個食盒，身後跟著搖頭晃腦的子儀‧沃克吾德，從秘密電梯中走了出來。

    這是第六殖民星內務部秘密監獄建成之後破天荒的事情－－居然允許有人來探監！

    但是這是凱文特許的，凱文特許每天有不超過三個人來給方文送食物和各種生活品。無數個隱秘的攝像頭對準了方文的監牢，就連方文的鼻毛抖動一下，都會被這些攝像頭忠實的記錄在案。凱文就是想要方文和外人接觸，想要他說點話、作點事情，他準備逐字逐句的審查方文的言行舉止，只要他的言語中有哪怕一個詞攻擊到了某些人，他就會給方文的罪名再增加一項。

    拎著食盒，南宮煞走過一道道嚴密的防線，來到了監獄最深處的特別間門前。

    幾個面帶鬼怪面具、身穿看似鱗甲的緊身服的男子有如一陣陰風從特別間對面的值班室內飄了出來。他們習慣性的對南宮煞和子儀‧沃克吾德搜了一遍身，又打開食盒看了看，用儀器掃過了食盒內的大小角落，這才慢條斯理的打開了特別間沉重的、沒有動用任何電子設施純粹機械結構的大門。緩緩轉動轉盤、拉動幾根鐵鏈、打開幾處遠在通道盡頭的閥門，厚有三尺的特別間房門這才緩緩滑進牆壁，露出一條僅可容人側著身體擠進去的縫隙。

    子儀‧沃克吾德在南宮煞走進牢房後，就笑吟吟的堵住了出入口。

    他笑著對那幾個面帶鬼怪面具的傢伙說道：「哎呀呀，幾位的力氣實在是大得厲害啊！呃，搬動這些轉盤，大概需要幾噸的力氣吧？」

    『嘖嘖』驚歎著，子儀‧沃克吾德標誌性的大腦袋晃悠著感慨道：「我啊，可絕對不可能有這麼大的力氣咯。」

    幾個面具人冷冷的望了子儀‧沃克吾德一眼，也沒有一定要進入牢房的意思。反正裡面被無數個細小的攝像頭監視著，還怕南宮煞能作出什麼事情來？眼前這個腦袋和身體比例很是滑稽的小傢伙，這個怎麼看就油嗆滑調讓人很想揍他一頓的小傢伙……算了，和他計較幹什麼？打死他，都還髒了身上這套用『紫幻晶』合金製作的仿生戰甲。

    冷笑幾聲，幾個面具人走進了對面的值班室，重重的關上了房門。

    子儀‧沃克吾德輕輕的朝他們的背影比出了一根中指，幽幽歎息道：「別看我個子小，一指頭照樣彈死你們！」冷笑了幾聲，子儀‧沃克吾德斜靠在了牆壁上，手指頭在牆壁上指指點點的，按住了一個房門口的微型攝像頭不動了。

    變異的『電子掌控』精神異能透體發出，子儀‧沃克吾德的精神體來到了一個五顏六色的電子虛空中。他歡快的哼著歌謠，將附近所有的攝像頭全部控制在自己手中，然後隨心所以的篡改起那些攝像頭反饋的信息流。

    於是，那些正在監控室內監視方文一舉一動的情報人員突然驚訝的發現：方文和剛剛進去的南宮煞，兩個人歡快的跳起了霹靂舞！

    「彫蟲小技哪！」子儀‧沃克吾德輕輕歎息了一聲，很有點獨孤求敗、寂寞無敵的感慨。

    囚室內，方文看到南宮煞走了進來，他卻依然躺在堅硬的鐵板床榻上等待了一分多鐘，等得門外傳來了子儀‧沃克吾德細微的精神力波動後，方文這才一骨碌爬了起來，朝南宮煞笑道：「南宮，你來了？唔，今天有什麼好吃的？」

    南宮煞的嘴角抽搐了幾下，他咳嗽了一聲，將食盒放在了床頭的小方桌上，退後了一步說道：「瑪蒂娜小姐親手做的餡餅，還有一塊牛排，一份煎魚，一份炸甜圈，以及一瓶好酒。」

    方文的嘴角劇烈的抽搐了幾下，他咳嗽了一聲，屁股扭動了幾下，支支吾吾的說道：「那麼，你吃過午飯沒？不要客氣，一起來吃點？」

    南宮煞狠狠的搖了搖頭，他大聲說道：「主上，這是瑪蒂娜小姐的一番心意，還請主上不要辜負。」

    「我操！」方文憤怒的朝南宮煞比了一個中指，他有氣無力的看著那個食盒，卻再也沒有了一點兒食慾。和瑪蒂娜親手製作的菜餚比較起來，他寧願去吃內務部監獄提供的有機物合成塊。

    歎息了一聲，方文揭開食盒，從裡面拎出了那瓶好酒，『咕咚』一聲來了一大口，然後抬起頭來看著南宮煞問道：「你沒有什麼要和我說的？」

    「有！」南宮煞點了點頭，沉聲道：「前三天是幾位長官來看望主上，我今天才有機會來給主上送飯。這話，也只能今天再告訴主上！」一屁股坐在了房間內僅有的一個小方凳上，南宮煞沉聲道：「南宮、西門兩家本是世交，主上可知道亂黨『龍門』的稱號？」

    眨巴了一下眼睛，方文『嘿嘿』怪笑道：「知道，當然知道。你難道認為我不知道？」

    南宮煞看了方文一眼，點頭道：「我知道主上一定知道，主上如今的副官也一定知道。」

    輕歎了一聲，南宮煞淡淡的說道：「南宮、西門，是龍門三教九流百雜家中的百家之一，勉強也算得是當年武林中有名有姓的人物。」

    「兩家行事的風格不同，南宮家閉門清修，只求武道突破。西門家則是龍門的外事執事家族之一，握有大量的財力。」「天門發動，以基因改造的條件吸引當時權貴時，西門家看到了其中的投機機會，裹挾了龍門巨量的財富投奔了天門，並通過了天門基因改造，成為了所謂的選民。」

    說道這裡的時候，南宮煞臉上露出了一絲的殺氣。他陰沉的冷哼道：「他們破教出門之時，還從我南宮家搶走了本家秘傳的典籍，打死打傷我南宮家數百人。我南宮家就從那時和他們結下了死仇。」

    「死仇麼？」方文點了點頭，大致明白了為什麼南宮煞前幾天下殺手的時候如此的狠辣。

    「後來，天門起事成立執政府，幾乎是橫掃世界，龍門措手不及之下遭受慘重損失，這些事情也就不一一多說了。」南宮煞若有所指的說道：「主上的新任副官對這些事情也許比我瞭解得多，我也不過是從祖父輩那裡聽來消息而已。」

    「總之到了最後，我南宮家留在了地球本星，一代又一代人想要從西門家手中奪回本家得秘傳典籍。但……」

    南宮煞苦笑了幾聲，陰沉的說道：「在我這一代人時，我殺死了西門家一個直系族人，引來西門家大舉報復。除我重傷後逃脫，後來被賣進了角鬥場……其他人……」

    「這樣啊！」方文好奇的看著南宮煞，他很『迷茫』的問道：「為什麼你總是要提起我的新任副官呢？」

    南宮煞瞇著眼睛看著方文，似笑非笑的說道：「難道他不是和我南宮家一來歷麼？主上卻也不要太小看了我。」他同樣若有所指的說道：「一件兩件巧合的事情可以說是湊巧，但是這麼些湊巧的事情全發生在主上身上……別人也許很難聯想到一些事情，但是我跟在主上身邊這麼些時間來，那些人的出現也太突然了一些。」

    「我信得過你嘛～～～」方文『嘿嘿』的笑起來，他笑道：「所以，很多事情我沒瞞著你嘛～～～包括龍尊威德做了我的副官的事情～～～」

    「龍尊威德！」南宮煞倒抽了一口冷氣，他猛的想起了這些天突然出現在方文身邊的，身上氣息有如大山深淵一般不可揣測的人。「他……他……」南宮煞都快說不出話來了。

    「嗯，我幫你報復西門家。你幫我好好的辦事……但是，我能信得過你麼？」

    方文笑瞇瞇的看著南宮煞。

    南宮煞猛的跪在了地上，他右手並指如刀，狠狠的劃過了自己的左腕，鮮血飛濺。

    南宮煞發下血誓道：「以南宮家列祖列宗之名起誓，南宮煞惟主上之命是從。」

    「很好！」

    輕輕的彈了一個響指，方文微笑道：「那麼，現在有件事情你去告訴我的那位副官……可以準備去巡視各個礦區啦。」

    南宮煞微微點頭，示意他一切都明白了。
//===============================20090827==================================
第五篇 厚積篇 厚積篇第二十二章

    長劍胡亂的揮舞了幾下，將基地裡一片小樹林中的幾棵小樹劈砍得一塌糊塗，瑪蒂娜氣哼哼的又朝一棵倒下的小樹踏了幾腳。

    她的心情很不好。

    自己的父親『紅杏出牆』，這已經讓她很憋屈。剛剛回到第六殖民星，想要找方文傾訴幾句，戰艦剛在停機坪降落，還沒來得及和方文說話呢，那個陰魂不散的凱文的戰艦就以俯衝轟炸的姿態降落，凱文帶著軍情局、內務部的一群人衝到了方文身邊，將方文逮捕了。

    凱文！這個混蛋傢伙！他只是自己附庸家族的一個普通的嫡系子弟，他居然在瑪蒂娜心情最惡劣的時候，將瑪蒂娜唯一願意流露心緒的人給抓走了！這個該死的傢伙，早知道當初在特編大隊的時候，就應該派他去和那些最危險的怪獸拚命！

    一腳將一棵小樹踢飛老遠，瑪蒂娜陰沉著臉蛋，牙齒緊緊的咬著下唇，哼哼有聲的發著狠。

    方文這傢伙也真不讓人省心。他居然毆打了第六殖民星的執政官，他這是為了什麼？起因僅僅是因為一兩句話的衝突！他也太不成熟了，凱文如今的身份也是今非昔比，瑪蒂娜知道凱文會故意找方文的麻煩，方文怎麼還能將把柄主動的送上門去？

    瑪蒂娜雖然有點不通人情，但是她並不笨哪？她的智商，甚至比絕大多數人都要高得多，她的腦域開發度在整個洛克西斯家族這一代人中，也是數一數二的。她無非是因為夜寒羽離家出走十幾年的原因，在家族中受到了一些歧視，所以才加入了軍隊，而沒有進入家族研究所。她對很多事情其實都很明白，只是她一直懶得理會罷了。

    蠢貨方文，他將這麼大一個把柄送到了凱文的手上！雖然執政府並沒有明文規定說地方最高軍事長官毒打了最高行政長官會受到什麼懲罰，但是很顯然凱文可以利用這件事情給方文構造許多許多的罪名，尤其是西門一鶴一定會大力的配合他給方文羅織罪名！

    真蠢到了極點！瑪蒂娜憤憤的低聲罵了一句方文。如果不是方文那個突然不知道從哪裡冒出來的副官偷偷摸摸的給她說，要她不要去插手這件事情，瑪蒂娜早就帶著特編大隊的人把軍情局的那棟小樓給推平了。不管怎樣，方文也是唯一讓她心動的人！很有點不近人情、很有點偏激的瑪蒂娜一旦發狂，一旦她的那個必須用精神遏制劑才能管轄住的第二人格冒出來，哪破壞力可是很強大的。

    好吧，聽那個塊頭很大的副官的話，瑪蒂娜不去找凱文的麻煩，但是她好心好意給方文準備的飯食……居然連續兩天被人偷偷摸摸的倒進了垃圾回收箱！方文那個蠢到極點的混蛋，他寧願吃內務部秘密監獄的有機物合成塊，他也不願意吃自己『精心』準備的飯菜？

    這個可惡的傢伙！

    就在三分鐘前，瑪蒂娜在軍情局總部的附近，看到了南宮煞偷偷摸摸的有如做賊的將整整一個食盒丟進了垃圾箱！

    瑪蒂娜命令伽哈去將那回收箱翻了個底朝天，自己準備的那些飯食還是熱乎的，卻是一口都沒有動！

    「難道我的手藝這麼差？」瑪蒂娜咬著嘴唇，清水色的嘴唇已經有點發白了。她憤怒的一劍揮出，將一棵三人環抱的大樹攔腰截成了兩段，瑪蒂娜氣呼呼的轉身就走。大樹在她身後帶著巨響聲重重的落在了地上，瑪蒂娜朝站在樹林外的伽哈等幾個下屬軍官大聲喝道：「去軍情局，我要好好的和他算這筆帳！」

    看似無所事事的龍尊威德光著上身，很招搖的在大雨中顯露著他一身的肌肉疙瘩的逛了過來。他猛不丁的聽到了瑪蒂娜的呵斥聲，他急忙大步走了過來，笑吟吟的問道：「弟妹……啊，那個，瑪蒂娜將軍，你要去找誰算帳啊？」

    看著渾身被大雨淋濕，出落得有如一朵帶著露水的曇花一般清雅可人的瑪蒂娜，龍尊威德突然仰天大大的打了個噴嚏。他揉了揉鼻子，有點心酸的思忖道：「雯雯哪～～～不過老二這也是好運氣，總能讓他碰到那些好女子。可不像我，媽的，家裡那群母老虎，操！」

    瑪蒂娜的臉色和緩了一些，她望著龍尊威德冷聲道：「軍務副官閣下，不知道方文給你交待了什麼話，為什麼我這幾天都只看到你好似很無聊的在這裡閒逛？難道第六殖民星這麼多的軍務，你就一點兒都不關心麼？」

    有點狼狽的抓了抓光溜溜的頭皮，龍尊威德『嘿嘿』怪笑道：「這個嘛，我是專門幫方文元帥打架揍人的軍務副官。呃，那些囉哩囉嗦的事情，不是有冷嘯他們負責乜？唔，哈哈哈，不說這些，不說這些，你要去軍情局啊？我帶幾個人陪你去好了。」龍尊威德怎麼能告訴瑪蒂娜，他有一大群兒子、孫子在努力的幹活呢？各項事情不是正緊張的、有條不紊的進行麼？

    作為龍尊，他龍少只要坐鎮指揮就是，什麼具體事務需要他去過問的？

    倒是這個未來的弟妹要去軍情局找人算帳，她去找凱文那個油頭粉面的小白臉算帳麼？自己可要幫方文盯著，千萬不能讓那小白臉佔了瑪蒂娜的便宜！凱文出任了第六殖民星軍情局、內務部等部門的主官，顯然他已經搭上了風狐這條線。風狐有多麼的無恥下流，龍尊威德是再清楚不過的。風元、風狐，這是兩個已經變態到骨子裡，就連骨髓都發黑髮臭的變態！

    眼看瑪蒂娜怒氣沖沖的想要去軍情局，龍尊威德雖然不知道她為什麼發火，但是卻也沒傻到要和一個正發飆的小女孩去囉嗦什麼。她要找人發洩，那自己陪著她去就是了，有自己在身邊，也不怕出什麼事情。

    所以，不理會瑪蒂娜的不情願，龍尊威德穿戴整齊了，又帶了幾個兒子，同時招來了南宮煞等一批方文的心腹打手，浩浩蕩蕩的簇擁著瑪蒂娜往軍情局總部大樓行去。一路上，南宮煞就覺得自己的後頸一陣陣的發涼，自己沒得罪瑪蒂娜啊？她怎麼總是用那種能殺人的目光望著自己？呃，自己應該沒得罪她吧？就算自己將她這兩天做好的飯菜都丟進了垃圾箱，那也是方文的吩咐啊？她應該不知道這事情吧？第六殖民星軍情局總部大門口，西門一鶴正緊緊的握著凱文的手不知道在說些什麼。看他那一副『一切事情都拜託給你』的架勢，顯然兩個人似乎已經達成了某些協議。門前停著西門一鶴的那艘小型戰艦，顯然是他送凱文回來這裡的。剛才兩個人還不知道去了哪裡！

    瑪蒂娜看都沒有看凱文和西門一鶴一眼，直接快步衝向了軍情局的大門。

    凱文看到了面帶怒火的瑪蒂娜大步衝了過來，他眼睛一亮，急忙伸開雙臂攔住了瑪蒂娜。他大聲笑道：「瑪蒂娜，你今天怎麼……」

    瑪蒂娜想要繞過凱文，但是凱文死死的攔住了她。瑪蒂娜的臉色一變，她正要開口呵斥的時候，龍尊威德已經搖晃著巨大的身板看似很慢吞吞的，卻有如一道颶風般閃到了瑪蒂娜身前，不輕不重的朝著凱文的胸口推了一掌。那輕飄飄慢吞吞的一掌，卻給凱文一種泰山壓頂的錯覺，他根本來不及躲閃，就被一掌推得朝後飛去。

    這一掌將凱文推飛了近百米遠，卻絲毫沒有傷到他。凱文腳跟著地後又踉蹌著退後了幾步，不由得面色慘變。他怒視著龍尊威德，大聲吼道：「你是什麼人？你知道這裡是什麼地方麼？」

    「我是你祖宗！老子管你這是什麼地方？」龍尊威德的臉上有一種表情叫做狂妄，有一種笑容叫做目中無人。執政府幕後的幾大巨頭他都不放在眼裡，凱文這種貨色，龍尊威德根本連理睬他的心情都沒有。只要龍尊威德願意，他有一千種方法讓凱文徹底蒸發。如果他下手再狠一點，調集了地球上龍門的成員，龍尊威德可以輕鬆的摧毀奧古斯特家族的根本！

    完全不是一個數量級上的對手，所以龍尊威德的表情才這麼的讓凱文不舒服！

    凱文極度敏感也極度反感這種不把自己放在眼裡的目光。這種目光讓他不舒服，讓他想要殺人！

    瑪蒂娜大步走進了軍情局總部，冷冰冰的說道：「南宮煞帶路，方文在哪裡？」

    凱文聲嘶力竭的吼叫到：「誰允許你們進來的？你們不把軍法放在眼裡麼？」

    近百名全副武裝的內務部士兵湧了出來，凱文指著龍尊威德他們大喝道：「逮捕他們！強闖內務部，妄圖劫獄，逮捕他們！」

    冷冷的橫了凱文一眼，瑪蒂娜陰沉著臉喝道：「凱文，你的膽子越來越大了！」

    凱文看著瑪蒂娜，突然莫名其妙的一陣心疼！隨後，一股子瘋狂的、淫褻的火焰騰騰的燃燒了起來，燒得他的腦袋有點發瘋了。他想到了風狐和風猴對他說過的一些話，想到了一些讓他渾身血液都開始翻滾的事情。他『嘿嘿』怪笑了幾聲，貪婪的望著瑪蒂娜俏麗的面孔，大聲喝道：「把這個帶人衝擊內務部的女人，帶去我的辦公室，我倒是要知道，是誰指使她做這些事情的。」

    凱文大聲笑道：「西門執政官，你要替我作證，他們衝擊內務部，這已經觸犯了執政府的法律，這是SS級的重罪！」

    「作證？」龍尊威德搖了搖頭，他語聲如雷般大聲笑道：「小西門鳥兒，你不會給他作證的，是不是？」

    西門一鶴冷笑了一聲，他麻利的躲閃去了凱文身後，他大聲叫道：「凱文閣下，我絕對幫你作證！他們強行衝擊內務部，這是叛亂！他們肯定和亂黨有勾結，他們想要劫走方文，方文一定和亂黨有勾結！」西門一鶴那個高興啊，他的眼睫毛都差點沒笑炸開了。

    和亂黨有勾結！

    瑪蒂娜氣得大聲呵斥道：「凱文，你敢給我編織罪狀？」

    龍尊威德則是面色詭異的和幾個兒子交換了一下眼神，這可實實在在的沒有冤枉方文，他何止勾結亂黨啊？

    凱文也徹底的撕破了臉，他指著瑪蒂娜大聲喝道：「瑪蒂娜，不要認為我還是以前的凱文！以前我只是你的一個副官，但是現在，我有權逮捕你，我有權審訊你，我有權不經過任何其他部門的裁決就隨意的處置你！」

    凱文也氣得渾身直哆嗦，為了追求瑪蒂娜，他給瑪蒂娜做牛做馬好幾年，出生入死好幾次，瑪蒂娜卻從來沒有對他有過任何的溫柔待遇。而那個方文一出現，凱文就明顯察覺到了瑪蒂娜對方文的態度是如此的不同。難道他凱文就連一個小小的低等公民都不如麼？瑪蒂娜，這個曾經的心目中的女神，如今的心中的下三濫的女人，他一定要好好的報復她、虐待她、蹂躪她，然後毫不猶豫的拋棄她！

    自己已經搭上了大執政的關係，他凱文前途無量，他還需要顧忌洛克西斯家族麼？他還用尊敬瑪蒂娜麼？

    他狠狠的指著瑪蒂娜吼道：「逮捕她！」

    瑪蒂娜深深的吸了一口氣，她正準備喝罵凱文，龍尊威德卻已經不耐煩的吼道：「操你娘的，老子頂頭上司的未來夫人，也是你他媽的能逮捕的？兒子們咧，揍死這群不開眼的混蛋！」『呼』的一聲悶響，好似一發重磅炮彈擦著耳邊飛過，龍尊威德已經從瑪蒂娜身邊衝了出去，化身為一尊千手明王！

    龍尊威德出拳的速度太快，瑪蒂娜甚至看不清他到底在那一瞬間揮出了多少拳。

    她只看到一條條胳膊的殘影出現在龍尊威德身邊，好似他長出了一千對胳膊一般。

    百多名內務部的士兵大聲的慘嚎著，每個人都在胸口同一位置被擊中了一拳，噴著血被打飛了出去。他們手上的槍械甚至還來不及放出一槍，他們甚至沒看清打他們的人到底是誰，只是一個接觸，他們就被徹底的擊潰了。

    凱文指著龍尊威德大聲喝罵起來：「你好大的膽子……」

    『啪啪～～～』，兩聲清脆的耳光聲震得軍情局總部大樓一樓的大堂都在『嗡嗡』作響。

    凱文、西門一鶴每人都被龍尊威德賞了一個大耳光，他們的身體凌空旋轉起來，他們的嘴巴張開，一顆顆帶著血水的、晶瑩發亮的大板牙輕盈的飛出了嘴腔，帶著一條條優美的落葉式弧線，以一種絕美的風姿，慢慢的落在了地上，還輕輕的彈了幾下。

    兩個人也和他們的牙齒一樣輕輕的在地上彈了幾下，隨後順著光潔的地板朝後溜了十幾米，眼看就要一頭撞在大廳盡頭的牆壁上。

    十幾條青黑色的人影突然閃了出來，他們無聲無息的閃到了凱文和西門一鶴身後，抬腳踏住了他們的身體。

    這十幾個面帶鬼怪面具的人冷冷的打量了龍尊威德等人，其中一人陰沉的說道：「這年頭，人都變得大膽了。軍情局的人，都有人敢動。」

    龍尊威德雙手環抱在胸前，同樣冷冰冰的說道：「老子背後靠山是月絕閣下，你他媽的說怎麼著吧！」

    『月絕』二字一出，十幾個鬼怪面具人同時失聲。

    過了許久許久，其中一人才『嘿嘿』冷笑道：「好，好，好，果然是靠山夠硬。不過，真的是月絕授意你來搗亂的麼？」

    眨巴了一下眼睛，龍尊威德掏了掏耳朵，慢條斯理的說道：「是不是他授意的，你可以去打聽打聽哪！」

    面具人相互看了看，輕輕的點了點頭。很好，不用打聽了，很顯然肯定是月絕授意他們在第六殖民星上胡作非為的。看來，月絕想要有點大動作了！但是如果的確一切都有月絕在後面撐腰，問題就變得很嚴重－－第六殖民星上軍情局、內務部等部門加起來不過近萬人的規模，第六殖民星如今擁有百多萬的軍隊！

    君子報仇，十年不晚，這口氣，慢慢的和他們算帳。

    一個面具人陰惻惻的笑道：「今天的事情，我們就當作沒發生過，但是，你們……」

    「我們怎麼的？」龍尊威德突然抓起地上一個從內務部士兵身上掉落的震盪彈，抖手砸向了那說話的面具人。

    面具人身影一閃，震盪彈直接從他蕩起的殘像中穿了過去。龍尊威德的手勁太大，震盪彈直接射穿了後牆這才爆炸，整個後牆顫抖了一下，朝前突出了足足有一尺多遠。

    龍尊威德的行事只能以肆無忌憚來形容了。就算那些帶著鬼怪面具的人想要息事寧人，卻也已經是無法停手了。他們望著龍尊威德，同時俯下了身體，就待撲向龍尊威德。

    龍尊威德得意的朝趴在地上吐血的凱文擠了擠眼睛。他心中大樂，你就生氣吧，生氣吧，最好你把在場的人都逮捕了，最好你將冷嘯等人都逮捕了，那就太完美不過了。

    你最好能接管整個第六殖民星的軍隊，那就，那就是完美到極致了。

第五篇 厚積篇 厚積篇第二十三章

    捏著鼻子將幾塊白乎乎有如地瓜澱粉一樣的有機物合成塊吃下了肚子，方文猛的打了幾個飽嗝。

    「媽的，這是虐待犯人！犯人，也是人啊！」舉起酒瓶喝了一口酒，嘰哩咕嚕的問候著摳門的內務部，方文仰天倒在了鐵板床上，翹起了一條腿，慢條斯理的擺動著。他在不斷的構思和完善第六殖民星未來的發展道路，他在計算要怎麼樣才能將整個第六殖民星變成自己的私有品。趕走了現任的行政官員，後面執政府還會繼續派遣行政官員，得弄個法子，如何才能一勞永逸的好。

    也不知道想了多久，整整一瓶酒也被慢慢的喝光了，方文突然察覺到了頭頂近千米的地方傳來的振蕩。

    他不斷的釋放出一絲絲的精神遊絲窺測四下裡的動靜，頭頂千多米的地方正是軍情局的總部大樓所在，那振蕩卻也不小，方文立刻好奇的將全部注意力都移了過去，然後立刻跳了起來。「媽的，我能進來吃牢飯，但是你們想和我做鄰居不成？做鄰居也可以，把瑪蒂娜牽扯進來幹什麼？」方文憤怒的咒罵著，在牢房內轉悠了幾圈，突然大步走到了牢房門口。

    厚達三米的合金房門！

    方文看著牢門，臉上突然閃過了一層濃濃的青氣。他舉起右手，調動了上中下三丹田內三顆金丹內全部的真元力量，狠狠的一掌轟在了那牢門上。牢房內突然捲起了一陣颶風，颶風如刀，床、桌、凳子全被絞成了粉碎，方文一掌震碎了牢門，無數拳頭大小的破碎合金塊轟進了對面的值班室內，方文施施然從塵土滿天的牢房內行了出來。

    閃電般衝過了牢房外的走廊，方文從背後輕而易舉的突破了幾條防線，在那些守衛士兵反應過來之前，就衝進了電梯裡，按下了直接向上的按鈕。只有地下監獄的主控電腦反應了過來，操縱著數百個火力點對著方文掃了一梭子，卻被方文輕鬆的避開。

    就在那十幾個面具人想要和龍尊威德他們硬做上一場的時候，方文來到了現場。

    一出現，方文就指著龍尊威德的鼻子大聲罵道：「沒組織沒紀律性，誰叫你們來這裡的？啊？知不知道內務部在軍部裡被稱作什麼？閻王部！啊，你當我們是背後很有靠山很有後台的人麼？得罪了內務部，你不怕他們陰魂不散的成天跟著你找錯啊？」

    破口大罵了一通後，方文怒斥道：「誰叫你們來搗亂的？」

    龍尊威德大口一張，猛的一個立正，大聲說道：「是冷嘯上將、魯靈上將他們命令我來探視元帥閣下您的。」

    站在一旁的伽哈傻眼了，他愕然的看了一眼瑪蒂娜，目光中的疑問是如此的明顯：「小姐，難道不是您……」

    「太不像話了，太不像話了！」方文跳著腳怒吼道：「內務部和我們第六殖民星四大軍區都有著傳統的友誼，冷嘯他們怎麼能這麼幹？凱文，我支持你將冷嘯他們都帶來清醒幾天！他們一定是被人蒙蔽了，他們一定是被人蒙騙了，他們怎麼能讓人來這裡搗亂呢？這種無組織無紀律性的行為是一定要受到嚴厲懲罰的，他們怎麼能這麼做？」

    方文大叫大嚷道：「來人，去把冷嘯他們都帶來這裡，讓他們陪著我去牢房裡好好的清醒幾天！不像話，太不像話了，哼，你們看看，你們把人都打成什麼樣子了？就算你們要揍人，也要少花點力氣嘛！」

    一腳踢在了龍尊威德的大腿上，龍尊威德哼都不哼一聲，帶著人轉身就走。

    方文朝瑪蒂娜露出一個古怪的笑容，眨巴了一下眼睛使了個眼色，然後就衝到了凱文面前噓寒問暖起來。

    熱情，方文很熱情，熱烈，方文的問候無比的熱烈。他摟抱著凱文，大聲的批評了冷嘯等第六殖民星軍方高官的違法行為，他表示一定會追究這種行為，一定要讓他們受到嚴厲的懲罰。甚至對前幾天剛剛被他打傷的西門一鶴，方文都表示出了超乎尋常的熱情和友善，看方文那笑容滿面的樣子，感受著他話語中掩藏不住的熱情和友誼，西門一鶴都被他弄得傻愣愣的：這小子蹲了幾天黑牢，不會蹲傻了吧？

    還沒有五分鐘呢，冷嘯、魯靈、嚴鋼、華猛等一票高級將領連同屬下的副官、幕僚官等，整整齊齊的趕到了軍情局大樓報到。

    這群人一看到半邊臉腫得有如豬屁股的凱文，立刻衝上去致以親切的關懷和熱情的問候，那等熱情到近乎瘋狂的模樣，差點讓凱文誤會自己變成了世界上最後一個女人。

    最後還是方文給這番亂糟糟的事情做了最後的總結：「凱文閣下，這一次是我們的錯誤。我們認錯，我們認罰。連同上次西門執政官遭受襲擊的事情，我們都認錯，我們都認罰，這是我們御下不嚴的結果！所以，我們不用你們逮捕，我們自己來報到了。」

    朝冷嘯他們彈了個響指，方文大叫了一聲：「全體都有，列隊，隨我走！一二一，一二一！」

    整整齊齊將近三百名第六殖民星四大軍區的各個要害部門、重要單位的主官以及高級將領們，跟著方文一起走進了那條秘密通道，乖乖的分成十幾批，走下了地下監獄，將那秘密監獄塞得滿滿的。

    瑪蒂娜的小臉蛋抽搐了幾下，她不知所措的追上了方文，跟著方文去到了地下監獄。

    瑪蒂娜也被方文弄糊塗了，他這是準備幹什麼呢？自投羅網？方文不像是這麼蠢的人啊？這麼些高級將領都被他塞進了監獄裡，第六殖民星的四大軍區可都徹底癱瘓了。難道，方文是想利用這種手段逼迫凱文向方文屈服麼？也許，大概，可能，方文是這個用意吧？

    想來凱文和西門一鶴也不敢冒這麼大的風險。一顆殖民星的軍隊被弄得癱瘓了，萬一發生什麼事情，凱文和西門一鶴都要倒血霉。

    西門一鶴幾乎和瑪蒂娜想到了一起去。他驚恐的看著凱文，大聲說道：「不能這樣！不能這樣！天哪，他這是想要逼迫我們向他低頭！」喘息了幾聲，西門一鶴皺眉道：「但是，他為什麼能夠讓這些將領這樣聽話呢？他才來第六殖民星幾天？」

    凱文的眼睛則是突然迸射出一片逼人的光彩。他拊掌大笑道：「蠢貨，他這個蠢貨！難道他認為他用這種手段就可以逼我向他屈服？哼，第六殖民星的四大軍區！他這是讓出了給我插手四大軍區的機會啊！」

    他死死的瞪著西門一鶴，陰沉的問道：「西門，你有膽量麼？也許這是一個讓我們插手第六殖民星軍務的大好機會！他們的長官都主動走進了監獄，下面的人肯定人心惶惶，我們……」

    西門一鶴呆了呆，他低聲嘀咕道：「如果你能拿到大執政的授權……那麼，我並不介意……幫你。」

    「幫我？」凱文斜睨了西門一鶴一眼，冷笑道：「那麼，就算是幫我好了。他們自投死路，這就怪不得我了。」

    那十幾個面具人也興致勃勃的加入了他們的商談，如果能夠掌握一顆殖民星的軍務大權，那麼就能順理成章的掌握殖民星附近幾顆衛星的礦物開採權，這對於他們的後台主子來說，可是一件大好事！

    哪怕不能完全的掌握第六殖民星四大軍區，但是只要他們能向裡面滲透一點點力量，這就是一份巨大的功勞！

    方文他們自己走進了監獄，就算軍部立刻得到了消息，立刻重新調撥人過來，趕來第六殖民星就要耗費他們小半個月的時間，這小半個月如果利用好了，那麼事情大有可為。清洗下層軍官中不合作的人，提拔那些基層軍官成為自己的人，這不是他們軍情局和內務部一貫擅長的手段麼？

    一夥人就站在大堂裡，低聲嘀咕著，不時發出得意的笑聲。

    利慾熏心，這群傢伙可都沒注意到，主動走進監獄的人，可都是方文以及那些高級將領。像龍尊威德啊、南宮煞他們這群僅僅穿著尉官制服的人，早就不知道去了哪裡。

第五篇 厚積篇 厚積篇第二十四章

    被方文暴力摧毀的囚室肯定不能用了，方文自己挑了一間走廊最盡頭的房間住了進去，笑吟吟的躺在了鐵板床上，雙手抱在腦後，看著瑪蒂娜在囚室裡直跺腳。「好啦，好啦，沒什麼大不了的，外面的事情太多，正好來這裡清靜幾天。」方文笑著安慰瑪蒂娜，但是他的語氣卻是這麼的油嗆滑調，瑪蒂娜越聽越是覺得不放心。

    「你，你。」瑪蒂娜氣呼呼的望著方文，只覺得一肚子的話卻不知道要怎麼樣才能說出來。

    自從上次她和方文在停機坪突如其來的深吻了一次後，她的一顆心就全繫在了方文身上。但是方文現在的表現卻是如此的『弱智』、『愚笨』，瑪蒂娜實在有點恨其不爭，恨不得狠狠的打他一頓，看看能不能把他給打開竅了。

    「好啦，好啦，不用擔心，我不是那種給自己找麻煩的人。」方文笑嘻嘻的看著瑪蒂娜，故意的岔開了話題：「這次去流放星，碰到了什麼事？」

    一說起這個，瑪蒂娜的臉色就不由得一黑。狠狠的坐在了凳子上，瑪蒂娜冷冷的看著方文，陰寒的目光上下打量著方文，好似一柄鋼刀在方文的身上摩擦著，似乎在盤算著哪裡下刀才能給方文做一個清潔溜溜的小手術。過了許久，她才冷漠的說道：「問這個幹什麼。有什麼好問的。總之，以後他是他，我是我，我和他一點關係都沒有了。」

    方文一震，他看著瑪蒂娜，和顏悅色的說道：「唔，不要說得這麼絕情。嗯，到底是什麼事情，和我說說怎麼樣？」

    方文很溫柔的看著瑪蒂娜，很溫情的說道：「事情憋在心裡總是不好的，把話說開了，也許心裡會舒服得多，不是麼？我，應該算是你『非常好』、『非常好』的『好朋友』吧？唔，我想，我應該能聽你說說那些讓你不開心的事情。」

    一股柔和溫暖有如母親懷抱一樣溫馨的氣息籠罩了整個囚室，方文的心中此刻充滿了柔情，他的精神力外洩，立刻影響到了周圍的氣氛。正是最為軟弱時刻的瑪蒂娜眼圈突然紅了起來，她的身體震動了一下，抬起頭來看著方文，竟然隱隱然覺得方文身邊包裹著一圈溫暖的白光，那光芒如此的溫暖透心，簡直有如她年幼時在母親懷中的感覺。

    『嗚～～～』，一聲輕哼，瑪蒂娜撲到了方文的懷裡，用力的將腦袋埋進了他的懷抱。

    剛剛走進監控室的凱文猛不丁的看到了這個鏡頭，他氣得『嗷嗷』亂叫，拔出配槍對著那些監視器就是一通掃射，瞬息間的功夫就將那一套昂貴的監控系統打成了一地的垃圾。等他發洩完了，凱文才突然傻眼了：這下完蛋了，還怎麼監視方文他們？這套監視系統屬於特別配給品，整個第六殖民星都找不到另外一套零部件來！

    方文在秘密監獄中軟玉溫香的溫情款款，他和瑪蒂娜的感情正在一日千里的飆升，龍尊威德則是冒著傾盆大雨，避開了所有人的眼線，來到了第六殖民星礦務部總部，找到了正心急如焚的方淵。

    出示了方文簽發的公文，龍尊威德說明了自己是方文的新任副官。雖然不解為什麼一個一星元帥的新任副官僅僅是一個普普通通的尉官，方淵卻也沒心思理會這點微不足道的小事。他迫不及待的說道：「我已經準備好了，所有的大型機械都準備好了，你們倒地準備什麼時候開始動手？」

    舔了舔嘴唇，方淵很是有點佩服的挑起了大拇指：「元帥閣下敢當著這麼多人的面痛揍了西門家那廝一頓，實在是有膽有為。」沉吟了一下，方淵有點擔憂的問道：「但是他進了內務部的監獄，這事情可就……」

    怪眼一翻，龍尊威德眼裡兩道急電閃過，他冷哼一聲，怒道：「莫非老子出面，還不成麼？」

    一聲悶哼，方淵那陳設華麗的辦公室中所有天然水晶製品和瓷器等裝飾物盡數化為粉碎。方淵心中大駭，卻又憑空升起了無限的信心。以他的見識和眼光，通過龍尊威德輕輕的一哼，器物盡毀而近在咫尺的他卻絲毫無傷，他就知道眼前這人和家族中修為最深的幾個長老實力相近甚至更高。那些長老可都是得蒙賞賜過某些神異功法的人物，眼前這人想來也擁有那些傳說中的神妙法門。

    難怪他僅僅穿著尉官的制服，卻是方文一個一星元帥的新任副官。

    難怪方文被抓進了內務部，卻還能讓這個人來和自己聯繫。

    想必，方文只不過是被推上前台的傀儡，真正主事的人是眼前這人吧？那麼，他定然來自軍部高層。

    低聲笑了幾聲，方淵笑道：「不敢，不敢，您出面當然沒問題。敢問閣下貴姓？」

    龍尊威德眨巴了一下眼睛，摸了摸臉蛋，含糊其詞的說道：「老子軍官證上說老子姓方，你就當老子姓方就是！呱噪什麼！」

    「是，是，我不囉嗦，我不囉嗦。」方淵一聽，心裡更加穩當了。聽這傢伙的口氣，他的軍官證都是用某種手段偽造的。這年月，軍部的主控電腦只有軍部的核心人物才能接觸，能夠偽造軍官證的，肯定是軍部的大人物。

    沒得說的，方淵也不問龍尊威德到底叫什麼名字了，他帶了幾個心腹護衛，就領著龍尊威德到了礦務部總部後面的停機坪。

    礦務部偌大的停機坪被塞得滿滿的，一艘造型醜陋，長有兩千米左右寬就有一千米，高有五百多米，整個看起來就是一個大鐵盒子的超巨型運輸艦正停靠在停機坪上。一艘裝飾華麗的小型戰艦實在是沒地方停靠了，乾脆就停靠在了那艘運輸艦的上面。

    乘坐交通艇飛向了那艘小型戰艦，方淵滿臉是笑的對龍尊威德說道：「您看，元帥閣下要求的那些機械和儀器，都在這艘運輸艦裡面，我可是耗費了一噸能源塊，才將這些大傢伙從衛星上的秘密倉庫裡提出來的。唉，這個手續流程，可也耗費了我很大的力氣啊。」

    「放心，有你的好處。你放心吧！」龍尊威德邁著大步走下了交通艇，走進了方淵的私人座艦。

    很顯然，方淵在第六殖民星上的權勢地位和西門一鶴差得太遠了。他就孤零零的一艘私人座艦，雖然裝飾得很華麗，卻給人一種底氣不足的感覺，哪裡像西門一鶴一樣，出門還有二十幾艘防禦艦貼身保護。

    方淵長吸了一口氣，他低聲嘀咕道：「當然會要有我的好處，否則，我幹嘛跟著你干啊？想撇開我是不可能的，撇開了我，你們連這些儀器都發動不了。」笑了幾聲，方淵急匆匆的跟上了龍尊威德，笑問道：「現在我們去哪裡？」

    龍尊威德望了望方淵，淡淡的說道：「一個等級極高的能源礦，伴生有大量的鑽石鐵。先去那裡建立一個礦區。先期投入都是你的，我們只管負責解決麻煩。」

    等級極高的能源礦！伴生鑽石鐵！

    方淵的眼睛亮了。哪怕不是紫幻晶，能源礦和鑽石鐵礦已經肥得流油了。

    他急匆匆的催促龍尊威德指點方向，小型戰艦『嗖』的一下穿破了烏雲，直飛高空。

    下面那艘超巨型運輸艦掙扎了幾下，數十台巨型引擎同時發力，噴吐出粗大的火柱，慢騰騰的、搖搖擺擺的，有如狂風中的百歲老人一樣，顫顫巍巍的飛上了天空，慢吞吞的跟上了方淵的私人座艦。

    幾個軍情局的特工在數公里外將這一切都拍攝了下來，實時的將鏡頭傳回了軍情局總部。

    他們尤其給龍尊威德來了幾個特寫鏡頭。

    凱文和西門一鶴當時就愣住了，他們要去幹什麼？

    用力的揮了揮手，凱文大叫道：「叫他們跟上去，跟上去！西門，你馬上組建一個檢查隊，對礦務部的所有礦脈進行安全評估。嗯，最好能拿到他們的大型機械的數據。」

    西門一鶴突然明白了過來，他立刻奔出了大門，跳上了自己的戰艦，急不可待的離開了。

    凱文得意洋洋的輕笑起來：「方文，你想要用自己吸引住我的注意力？你倒是打得好算盤！」

    他用力的捏緊了拳頭，低聲獰笑道：「你敢開私礦？你……死定了！」

第五篇 厚積篇 厚積篇第二十五章

    方文和瑪蒂娜肩並肩的坐在那張粗陋的鐵板床上。方文抓著瑪蒂娜的小手，另外一隻手摟著瑪蒂娜線條柔美的腰肢，正在有一下沒一下的輕輕撫摸著。瑪蒂娜的臉上，那萬年冰山一般的表情消失無蹤，美麗清雅的小臉蛋有如初春剛剛解凍的深山湖泊，正露出了帶著點冷意、帶著點熱情、清澈見底的笑容。她雙目望著方文，出神的聽他嘰嘰咕咕的說這一些正經不正經的話。

    凱文帶著那十幾個鬼怪面具人衝進牢房的時候，看到的正是這差點氣炸了他肺子的一幕。

    凱文大叫起來：「方文！」

    方文懶洋洋的抬起頭來，故意用力的摟住了瑪蒂娜的腰肢，將她的身體整個擁入了懷裡。他眼睛一歪，嘴巴一撇，張嘴就是一通粗話冒了出來：「那個狗娘養的這麼沒禮貌，不敲門就衝進來？你媽沒教過你進門要敲門麼？」

    一番話罵得凱文直翻白眼，他身體劇烈的哆嗦著，右手指著方文抖動了半天，硬是一句話沒能說出來。凱文身後的那些鬼怪面具人呆了呆，其中一人突然憤然喝道：「胡說八道，這裡是我們內務部的監獄，我們想來就來、想走就走，還用敲門？」

    另外一人則是大聲喝道：「別說在這裡，就算是你的私宅，我們也是進出自由。我們……」

    「放屁！」方文一聲大吼將幾個面具人的話全嚇得憋了回去。他指著那些人大聲喝罵道：「無法無天，無法無天啊！你們披著一身內務部的皮了不起啊？你們以為你們就能為所欲為啊？我告訴你們，這個世界上還是有正義的，還是有真理的！你們今天扣押了我們，明天你們就要哭著喊著求我們走出這扇牢門！你信不信？我用你老媽的腦袋來打賭，沒幾天你們就要哭著喊著求我出去！」

    一翻胡說八道，再次讓凱文翻出了白眼。他陰沉的說道：「方文，你現在是接受我們內務部調查的囚犯，你認為你是誰？」

    「我不認為我是誰！」方文笑得很溫柔、很溫情，他用力的抱住了瑪蒂娜，溫柔的說道：「我只知道我是瑪蒂娜的未婚夫！」

    用力的朝凱文眨巴了一下眼睛，方文微笑道：「我和瑪蒂娜剛才商量了一下，等我從這裡出去了，我們就準備成親。」

    凱文張了張嘴，他呆呆的看著方文半晌沒吭聲。哪怕答應了風狐和風猴要用最無恥的手段對付瑪蒂娜，但是他的心中依然還有著一份美麗的幻想－－他幻想，他在瑪蒂娜麾下辛苦賣命了好幾年，他慇勤的接近瑪蒂娜，他任勞任怨的做牛做馬，瑪蒂娜應該對他有幾分好意。就算他後來做的事情，有點不把洛克西斯家和瑪蒂娜放在眼裡，但是這也是為了自己的前途啊！

    他幻想著，能夠有一天，他能光明正大的和瑪蒂娜走到一起！

    但是，希望在今天徹底破滅了！這個地下城低級公民出身，因為好運氣才爬到如此高位的混蛋東西，他居然最終摘取了瑪蒂娜的芳心。他到底做過什麼？他不過是給瑪蒂娜獻上了幾朵鮮花，不過是有如小丑一樣和瑪蒂娜插科打諢，不過是用了一些不入流的手段討瑪蒂娜歡心而已！他做了什麼？他做了什麼？他到底做了什麼？瑪蒂娜居然答允了和他的婚事！

    怨毒的火焰騰騰的燒了起來，燒得凱文的心臟一陣陣的發痛，燒得他的大腦一陣陣的迷糊。他惡狠狠的看著方文，心裡突然翻騰出了一條無比惡毒的主意。陰沉沉的笑了幾聲，凱文的臉蛋抽搐著，他低沉的說道：「那麼，恭喜元帥閣下。但是，瑪蒂娜上將這次並沒有犯下任何過錯，她不能留在內務部的監獄中，還請她跟我出去。」

    『跟你出去』？方文聳了聳肩膀，用力的摟住了瑪蒂娜。感受著瑪蒂娜那嬌小柔軟的身體，方文怪笑道：「她怎麼沒犯錯？剛才就是她帶著人衝擊你們總部，你半邊大牙還沒長出來，就忘記這事情了？唔，瑪蒂娜肯定要留在這裡。」

    方文微笑著看著凱文，他的笑容很平淡，目光卻有如刀鋒，好似直插進了凱文的心底，看破了他的一些齷齪念頭。

    凱文陰冷的望了方文一眼，冷冰冰的說道：「那麼，內務部監獄不允許男女同房，還請瑪蒂娜上將更換一間囚室。」

    冷嘯帶著幾個心腹將領從後面堵住了牢房的房門，冷嘯怪聲怪氣的叫道：「長官，這裡的監牢都塞滿啦，他媽的一間牢房裡塞了十幾個將軍，沒有空的牢房啦！我們元帥和瑪蒂娜上將住同一間房，我們不會嫉妒他們的格外待遇的。」

    一眾第六殖民星的軍方高官同時哄笑起來，紛紛嘲笑凱文和那些面具人。

    瑪蒂娜有點臉嫩，聽得冷嘯的話，她輕輕的在方文懷裡掙扎了一下，低聲告訴方文她還是不要和方文住同一間牢房的好。雖然瑪蒂娜不明白為什麼方文好像是故意的將第六殖民星的所有將領都塞進了內務部的監獄，但是想來方文畢竟有他自己的想法和計劃，瑪蒂娜決定配合方文的計劃，她也準備在這裡蹲幾天。當然了，她真不可能和方文住同一間房。

    「不行，不行！你必須呆在我視線裡，哪裡都不許去。」方文輕輕的揉搓著瑪蒂娜頭上的短短銀髮，對於自己趁著瑪蒂娜的最脆弱最無助感覺自己被最後一個親人拋棄的黯然情傷的關頭，悄悄的竊取了瑪蒂娜芳心的事情，方文覺得很得意。這麼一個嬌滴滴的又能幹的小美人，自己好容易碰到這麼一個中意的小美人，既然明知道凱文不懷好意，他怎麼可能讓她陷入險境？

    正經的大事情他方大少做不來，但是一些見不得人的陰謀詭計，他方大少可見識了不少。

    凱文如今的表情，就和前世裡方文認識的幾個紈褲公子在酒吧裡給女人下春藥時的表情一模一樣。「都是一幫沒怎麼作過壞事的雛兒啊！」方文在心裡給凱文下了一個評語。既然知道凱文對瑪蒂娜有些不良的想法，他又怎麼會讓瑪蒂娜離開自己的保護範圍？

    方文的話說得很霸道，他不許瑪蒂娜離開自己的視線，這已經將瑪蒂娜當作了自己的私人物品。但瑪蒂娜……這個剛強的小姑娘，卻正是情緒上最低落的時候。他的父親拋棄了她和她的母親，作出了一些讓瑪蒂娜覺得羞恥和無法原諒的事情來。原本已經和她成為朋友的雪無涯，居然在那種骯髒的事情裡面也插了一腳，這讓瑪蒂娜覺得世界上的所有人都背棄了她。

    在這種關頭，方文很霸道的表現出了他對瑪蒂娜的關心和愛護，這讓瑪蒂娜的心裡一陣暖洋洋的，很受用，很舒服！

    長這麼大了，瑪蒂娜從來沒有感受過有人如此的關心和愛護自己。此時此刻，方文在她心中，就是天使，代表著愛和溫暖的天使。瑪蒂娜輕輕的應了一聲，將小腦袋整個埋進了方文懷裡，雙手死死的摟住了方文的腰肢。

    帶著怪異的得意的笑容，方文朝凱文擠了擠眼睛。現在的方文忒得意，就有如獅子群裡爭奪母獅子成功的公獅子一樣，方文恨不得仰天發出幾聲咆嘯以表達自己的得意和對失敗者的嘲弄－－天地良心，兩輩子、幾百年，方大少是第一次完全依靠自己泡妞的本事追上了一個美姑娘！前世裡有過的女人不少，但是那都是錢和權力帶來的交易品，和嫖妓又有什麼不同？

    唯獨瑪蒂娜，是和他方大少心靈相通、心有靈犀的愛人！

    右手輕輕的點在了虛空中。以方文點出的食指為核心，一道道淡藍色的寒氣有如夢境一樣飄散開來，四周的溫度直線下降，一點點晶瑩的藍光纏繞著方文的手指，慢慢的朝四周擴散開來。方文指尖的空氣有如水波一樣蕩漾了幾下，無數粒細小的冰晶朝著他指尖急速匯聚而來。

    只是一剎那的功夫，方文的手指上出現了一朵完全由冰晶構造成的，栩栩如生的白色曇花。一縷縷朦朧的霧氣纏繞著這朵美輪美奐的曇花，奇異的閃光在曇花中若隱若現，這是一朵自然界絕對不可能出現的神奇花朵！

    「來，瑪蒂娜，送給你！」方文拍了拍瑪蒂娜的腦袋，將這朵絕美的花朵捧到了瑪蒂娜的面前。

    瑪蒂娜的小臉蛋猛的呆滯了，她呆呆的看著那朵美不勝收的曇花，心臟劇烈的跳動著，幽紅色的眸子裡充滿了喜悅和幸福。她沒想到，就算在這個地下近千米深的囚牢裡，方文都能送她這麼美麗的花朵！

    凱文則是面色慘變。方文製造出這麼一朵美麗的冰霜曇花只不過花了短短的一秒鐘，但是那花兒簡直和真花沒有絲毫的差別。這要多麼龐大的精神力才能控制那些寒氣組成這麼一支花朵？起碼凱文知道，他是完全不可能做到這一點的。要他用寒氣製造一些冰錐、冰塊之類的攻擊人，那是綽綽有餘，但是要像方文這樣『無中生有』的製造一朵花出來，在凱文所知道的那些最強大的異能者中，都沒人能做到！

    「這個傢伙的真正實力，居然有這麼強？」凱文的眼珠子鼓了出來，眸子裡有一種近乎顛狂的火焰叫做嫉妒。「他怎麼可能有這麼龐大的精神力？他的腦域開發度也不過百分之二十幾，他怎麼能有這麼強大的精神力？」

    尤其是，方文這傢伙在軍隊裡修煉的不是《至陽經》麼？他又怎麼能使用這麼強大的寒氣？就算洛克西斯家傳授了《玄陰勁》給方文，他也不可能修煉出這麼強大的寒氣，水火不容，這在武學修煉上是大忌中的大忌！尤其方文展示出來的這種神妙的手段，已經不是武學能做到的，這是異能者的手段！

    這小子是個兼修純陽、至陰功法，擁有不弱的武學，同時還擁有強大異能的怪物？這完全顛覆了常識！

    凱文呆呆的看著瑪蒂娜微笑著拈起那朵冰花，他有一種想要逃走的衝動。他知道，方文故意展示這麼一手，是在警告他。警告他不許對瑪蒂娜有絲毫的非分之想。剛剛他身上的幾件小小的探測儀已經將方文製造那朵冰花時，在方文指尖上出現的那一縷幽光的溫度測試了出來，那是接近了絕對零度的極限低溫！絕對零度啊，這是多可怕的異能！

    凱文想要轉身逃走，但是他拉不下面子來，當著瑪蒂娜，當著方文，他就這麼灰溜溜的逃走麼？

    方文看都不看進退為難的凱文一眼，他自顧自的摟著瑪蒂娜，輕聲和她說著情話。瑪蒂娜的心中對夜寒羽的那些行徑還有點芥蒂，方文正在用他的一腔子柔情蜜意，在融化瑪蒂娜心中的那點塊壘呢。

    趁虛而入，趁熱打鐵，方大少至少在理論上，是一個經驗豐富的愛情專家。

    就在凱文不知道如何是好的時候－－那些面具人都明智的閉上了嘴，沒有給凱文出一點兒主意，他們也看出了方文展示的那一手所代表的可怖實力－－突然間，凱文的內部通訊器響了，通訊器上閃爍著刺目的紅光，代表了這是最高級的緊急通訊。

    有如碰到了救星，凱文抓起通訊器湊到了耳邊。大概幾秒鐘的功夫，凱文大聲叫道：「是麼？我馬上就來！盯死他們！通知執政官，我馬上就來。你們做得很好，很不錯。盯死他們，但是不要讓他們發現了。」

    短短幾句話的功夫，凱文突然變得趾高氣揚起來。他冷冷的朝方文笑了幾聲，帶著十幾個面具人轉身就走。

    冷嘯看著凱文，慢條斯理的叫道：「長官，慢走，走好，千萬小心腳下，不要摔跤啊！」既然已經下定了決心跟著方文干，那麼在很多場合下，自己就要表現一下自己的立場。故意的嘲笑一下凱文，這是向方文和其他人表示自己心意的大好機會。

    凱文冷笑了幾聲，他回頭陰沉的說道：「希望你們過幾天，還能笑得出來！咱們走著瞧！」

    牢房裡，方文輕輕的吻了一下瑪蒂娜的額頭，低聲嘀咕道：「沒錯，兔子，咱們走著瞧。」

第五篇 厚積篇 厚積篇第二十六章

    「啊呀呀呀，你放心，老子辦事，你放心！」

    龍尊威德袒露著胸膛，大馬金刀的坐在方淵的私人座艦上，將方淵私人珍藏的美酒一瓶瓶有如流水一樣灌進肚子裡。方淵心疼得心肝都在顫抖，卻只能強行撐著笑臉，完美的演繹一個好客的主人的角色。他不斷的拍手，喝令女僕將美酒一瓶瓶的開啟，慇勤的勸說龍尊威德再多喝幾瓶……可憐，真可憐，其他人待客，無非是讓客人多喝幾杯而已！

    「嗯，放心，咱們這裡絕對不會出錯！」龍尊威德大咧咧的揮動著巴掌，氣壯山河的大聲說道：「包你沒事，包你發財，嗯，和咱們合作，你一定會不會覺得後悔！等會你就先去看看那條礦脈，你就知道他媽的那塊地有多肥！」

    方淵抿著嘴笑起來，他端著一個小小的酒杯，輕輕的和龍尊威德手上的酒瓶碰了一下。

    方淵心裡還是有點不解，方文和這個自稱也姓方的副官，他們到底要用什麼法子將西門一鶴他們趕走呢？或者，他們準備用那種最後的手段，乾脆將西門一鶴他們給幹掉？「唔，反正我只管開礦，其他的事情，我是絕不插手，這就絕對不會有風險了。」

    按照龍尊威德給出的坐標點，方淵的私人座艦和後面搖搖擺擺跟著的超巨型運輸艦緩緩的朝另外一塊大陸飛去。在他們身後十幾公里的地方，十幾個軍情局的特工佩戴著特製的單兵火箭飛行器，遠遠的跟著他們。就在這些特工更後面幾公里的地方，似乎身體瘦了一大圈的卡卡背著龍文為首的十幾個人，也懶散的跟了上去。

    就在兩艘飛船進入另外一塊地球殖民還沒開發的大陸時，那些特工給凱文傳回了信息：他們似乎快到目的地了。就是這條信息給了凱文一個台階，讓他從內務部監獄那尷尬的場景中脫身，並且開始調兵遣將，準備將開私礦的龍尊威德和方淵等人一網成擒。

    飛船上，只有一兩分的酒意卻裝出了七八分狂態的龍尊威德突然跳到了方淵身邊。他用力的摟住了方淵的肩膀，『咯咯』大笑道：「對了，方小子，聽說你們礦務部下屬有一支護礦隊是吧？唔，戰鬥力雖然很差，但是人數不少，是不是？」

    「呃？」方淵眨巴了一下眼睛，尋思了一下這個問題。想了想，他點頭道：「沒錯，我在第六殖民星上有二十幾萬人的護礦隊。呃，他們都是礦務部有正式編製的正規武裝單位。畢竟嘛，這裡開礦的很多人都是那些移民，他們有時候會消極怠工、有時候會故意破壞機器，所以，每個殖民星的礦務部下面，都有這麼一支武裝。」

    方淵很小心的說道：「他們的戰鬥力，當然沒辦法和你們這些正規士兵相比。」

    「哦！那倒是沒關係。」龍尊威德抓了抓下巴，他甕聲甕氣的說道：「調一半的護礦隊來這裡吧。礦區的保安，要他們來做！」

    方淵一聽，就有點傻眼了，他大聲問道：「但是，元帥閣下那邊……」

    龍尊威德用力的拍了一下方淵的肩膀，他長歎道：「如果我們元帥沒有被內務部弄進去，他自然會調兵來保護礦區的。但是現在他正在和內務部爭鬥呢，我們的人自然不能胡亂調動了。」咳嗽了一聲，龍尊威德用力一扭方淵的脖子，笑吟吟的說道：「而且把你的護礦隊都調來這邊，暴動的時候，就更加的方便了啊。我們蠱惑那些移民暴動，順便把那群混帳都給宰了，嘿嘿……」

    似乎是個好主意，如果軍區的人不出動，礦務部的護礦隊全部調來這邊，就西門一鶴手下那點治安隊以及凱文手下的那些特工，如果方文他們真能煽動幾百萬移民來一次大暴動的話……先不說能不能幹掉西門一鶴等人，等待著他們的也只可能是解職的下場。

    就把人都調來又怎麼樣？對自己沒有任何害處啊！

    方淵輕輕的點了點頭，他立刻按下了沙發邊的通訊鈕，朝自己的屬下頒發了一條命令。他將第六殖民星礦務處下屬近百個礦區的百分之九十的護礦隊員抽調一空，命令他們立刻趕赴龍尊威德給出的坐標點所在方位。

    「嘿嘿嘿嘿。」龍尊威德咧開大嘴笑了，他有意無意的說道：「嗯，果然果斷啊。那麼，再來一杯，預祝我們大家都會發財！」

    『叮』，酒瓶和酒杯再次碰了一下，龍尊威德又讓方淵的心狠狠的痛了一下。

    方淵的座艦來到了一片茂密的叢林上空。這一片叢林比S－6－1基地外的那些密林還要繁茂，從飛船舷窗看下去，這一片叢林都綠得發黑了。到處都是數百米高的參天巨木，到處都傳來怪獸的咆哮，這是一片完全沒有被地球殖民碰及過的處女地。

    「哪，就是這下面，你不信的話，就叫人下去勘測一把。」龍尊威德指著下面這片叢林，齜牙咧嘴的笑著。龍尊威德心裡也有點忐忑，方文這小子從明崖那裡繼承的礦脈分佈圖不會有錯吧？那可就真丟人到家了！

    「這裡？」方淵茫然的看著下面的叢林，他呆呆的問道：「我怎麼沒發現有過進行勘測的痕跡？你們怎麼知道這裡有一個大型的能源礦和伴生的鑽石鐵礦？」畢竟是礦務部出身，方淵也接受過相關的精英教育，他自然知道一條大型、特大型礦脈的勘測，沒有打幾百個勘測點那是不可能的，地面上肯定要留下痕跡啊！

    在別的殖民星上面還可以用衛星遙感勘測，但是在第六殖民星上，這裡的岩層和土層中有著一些特別的成分，衛星能遙測的深度不過是地下一兩米而已，根本不可能勘測出下面的礦藏。

    既然不可能用衛星遙測，這裡又沒有人工勘測過的痕跡，這個壯碩的方副官就給自己說這裡有大型的礦脈，這他媽的是忽悠人玩呢？

    方淵的臉色一時間變得極其難看，他惡狠狠的看著龍尊威德。若非是上飛船前剛剛被那小妖精將自己的功力吸得乾乾淨淨，這個方副官又是實力極其驚人的，自己怕不是他的對手，方淵早就揮拳揍人了。

    作為方家的嫡系子孫，作為方家這一代最受寵愛的子弟，誰敢戲弄他？礦務部啊，怎麼說也是執政府的一大要害部門呢。

    方淵的臉色很難看，心裡更翻騰著異樣的念頭，他半晌沒吭聲。龍尊威德看到他的這副嘴臉，用力的拍了一下他的肩膀，大聲笑道：「老子還會騙你不成？媽的，老子這輩子，可沒騙過人！娘的。你不信，就派人下去勘測一把。你後面的運輸艦裡面，應該有勘測機械吧？」

    沉吟了好一陣子，方淵這才緩緩點頭道：「我們一起下去，我親自勘測一下。」

    龍尊威德點了點頭，用力的揮了揮拳頭：「好，就這麼辦！唔，你得多帶點人下去，這下面的野獸太多，碰到那些太變態的怪獸，我可也保不住你。」一想到那些長有千米的巨蛇，龍尊威德也不由得身體一個哆嗦，臉蛋狠狠的抽了幾下。

    方淵點了點頭，他命令屬下給他取來了一副最新款的動力戰甲，在身上套了三個單兵防護罩，又在背上背了兩個給單兵防護罩提供能量的能量匣子，這才命令飛船緩緩的降下了地面，他和龍尊威德一起走出了飛船。

    幾艘小型運輸機從運輸艦內衝了出來，上面下來了數百名礦務部的護礦隊員，還運來了一架專用的勘測機。

    隨便選了一個地方，方淵用力的跺了跺地面，大聲說道：「把勘測機開過來，就從這裡下手！媽的～～～」

    方淵一聲驚呼，他的手臂突然自動的揮了起來，手臂上架著的一支高能切割槍射出一道刺目的藍光，將一條從樹梢上朝他撲下來的毒蛇撕成了碎片。方淵驚嚇的拍了拍胸口，急忙命令那些護礦隊員裡三層、外三層的護住了自己。雖然穿了動力戰甲，動力戰甲的微電腦還能主動的對某些外界的威脅作出反應，方淵還是覺得不甚安全。

    龍尊威德搖了搖頭，冷眼掃了方淵一眼，隨手將身後樹上溜下來的一條毒蟒的腦袋擰斷，隨手將數米長的毒蟒丟出去了老遠。

    他『嘎嘎』大笑道：「方淵先生，你看到了吧？這個地方，不多派點人過來，根本沒辦法進行大規模的開礦。」

    方淵用力的點了點頭，表示他完全同意龍尊威德的看法。

    這時候，長寬數十米的勘測機壓碎了數十棵大樹，慢慢的挪到了方淵剛才指定的位置上。隨著方淵一聲令下，勘測機上的鑽井台猛的發出一聲轟鳴，三根粗有半米的鑽桿猛的插向了地面。

    第一米土層，沒有絲毫發現。

    第二米土層，沒有任何發現。

    第三米土層，沒有半點兒發現。

    很快的，鑽機就鑽到了地下近百米的深處，卻依然沒有任何有價值的物品，除了泥土，就是附近那些大樹盤結的樹根，就連石塊都少發現。

    方淵的臉皺巴巴的縮成了一團，他陰沉的冷笑著，不時的扭頭看向龍尊威德。

    他已經決定，如果在這裡沒能發現任何東西，他就叫人將龍尊威德弄死在這裡。就算你的個人修為再高，面對數百名全副武裝的士兵，也只能是乖乖的束手就擒。管你什麼軍部的人不軍部的人，戲弄到了方淵的頭上，方淵也絕對不會放過他。

    鑽桿再次深入地下近百米，漸漸的，這裡開始碰到一些稀疏的岩塊。但是依然沒有任何有價值的物品。

    方淵的臉都變黑了，他的手按在了腰間的單兵防護罩的開關上，他準備下令對龍尊威德下手。先幹掉這個粗魯的喝掉了他這麼多美酒的傢伙，然後再去配合西門一鶴把方文往死裡整。敢戲弄方淵還不付出代價，這是不可能的。

    三根品字形分佈的鑽桿繼續向下鑽了百多米深，突然鑽桿劇烈的抖動起來。只聽得『吧嗒』一聲巨響，一個鑽桿突然停下，鑽井台上冒出了一股濃烈的黑煙。操作勘測機的幾個礦務部工程師大聲叫嚷起來：「長官，下面有東西，好像是……這個……天哪……」

    方淵黑漆漆的臉馬上雲開霧散，他幾個跳躍到了勘測機上，大聲問道：「下面是什麼？」

    一個工程師指著操作室裡的一道光幕叫道：「長官，您看鑽頭上的微波雷達顯示的……」

    光幕，被一片刺目的光芒所佈滿。代表著強烈能量反應的光流在光幕上激閃，方淵呆滯的問道：「鑽頭上的微波雷達的掃瞄範圍是多少？」

    工程師干吞了幾下吐沫，呆呆的說道：「如果沒有岩層和土層的隔絕，僅僅是能源礦的話，最小掃瞄範圍在十公里以上。」

    龍尊威德也跳上了勘測機，他用力的拍了一把方淵的腦袋，大笑道：「方淵，這下相信老子們沒蒙騙你吧？叫鑽頭抓幾塊礦石上來看看。」

    方淵大笑了幾聲，他急忙催促到：「聽方副官的，趕快抓幾塊礦石上來看看。」

    只用了三十幾秒鐘，兩根還能動彈的鑽頭就抓著兩塊礦石回到了地面。

    方淵幾乎是搶一樣從鑽頭上的金屬爪上搶下了一塊人頭大小的淡紅色半透明礦石。

    他用勘測機上的一台儀器對著礦石掃了一下，不由得驚呼道：「天哪，極品能源礦，單位體積蘊含百分之七十以上的能量！」

    另外一個鑽頭上抓上來的是一塊黑白條文的鑽石鐵礦石。一個工程師用儀器掃過了那塊礦石，同樣驚呼道：「天啊，長官，純度百分之七十五以上的鑽石鐵礦石！」

    方淵放聲狂笑起來，他用力的揮動著那塊能源礦，興奮至極的朝龍尊威德吼道：「我們發了，我們發了！最小覆蓋面積也有十公里，深度在一萬米以上的高純度能源礦和鑽石鐵礦，我們發了，發了！」

    龍尊威德雙手抱在了胸前，他『咯咯』笑道：「哪，那我們可得說好了，這開礦的事情你負責，安保的事情你暫時先頂著，我們去對付了那些討人厭的傢伙。」

    方淵興奮的朝龍尊威德伸出了手，大聲笑道：「成交！」

第五篇 厚積篇 厚積篇第二十七章

    西門一鶴的執政官府邸不在S－6－1基地附近，反而是在S－6－2基地的邊緣。

    一號基地向來是第六殖民星最高軍務長官的駐地，作為第六殖民星的最高行政長官，西門一鶴本能的討厭和軍務長離得太近。行政官和軍務官不和，這是執政府數百年來的慣例，上層的鬥爭往往會影響到下層人的關係。尤其是在開發度不高的殖民星，軍務長官的實際權力往往比行政長官大了許多，這更加讓一些新開發殖民星的執政官覺得心情不爽。

    一棟仿中世紀歐洲古堡的建築矗立在三座小山環抱的小山谷中，三個小山頭上建造了幾個小型炮台，裡面有數十尊重炮和數百尊中小口徑的光炮，山腹中更有兩個軍事基地，駐紮了三千多名精銳的戰士，加上古堡後停機坪上的數十艘大小戰艦，足以保證這座古堡的安全或者說是古堡內某個人的安全。這裡，就是西門一鶴的執政官府邸。

    府邸裡一間小型會議室內，倉促來訪的凱文和西門一鶴對坐在一張小方桌邊，他們的幕僚簇擁在他們身邊，所有人都呆呆的望著會議室裡的一道光幕。光幕上的景象，是偷偷摸摸跟在方淵座艦後面的十幾個軍情局特工發回的現場記錄。

    當西門一鶴看到方淵的私人座艦朝一片蠻荒叢林降下去的時候，他不由得皺起了眉頭：「方淵那傢伙，去那裡幹什麼？那塊大陸根本還沒有開發過，也從來沒有過在上面進行過礦藏勘測的記錄，他去那裡幹什麼？」

    冷笑了幾聲，凱文有點得意的說道：「執政府的官方記錄說沒有對那塊大陸進行過人工勘測，但是，也許某些人自己派人去做了這些事情呢？執政官閣下，您應該知道，一處大型私礦能帶來多少好處。」

    「私礦？」西門一鶴皺起了眉頭，他淡淡的說道：「方家的人並不缺少私礦，所有人都知道他們家族弄了很多私礦，方淵就算多佔一份，卻也算不上什麼大不了的事情。你發現了他開私礦，最多不過將這處私礦收歸執政府所有，還能怎麼樣？」

    凱文看了西門一鶴一眼，他有點得意的說道：「方文的副官，在那艘座艦上。想想看，第六殖民星的最高軍務官參與了私礦發掘的行動。我們應該利用這件事情，給方文扣上一頂什麼樣的帽子呢？」凱文陰笑著提醒西門一鶴道：「別忘了，軍部的公文上對你是多麼的不客氣，更不要忘了，方文是怎麼對你的！」

    西門一鶴不說話了，他的手指輕輕的彈動著會議桌，發出單調而陰森的脆響。

    光幕中，那些軍情局的特工同樣降落在了叢林裡，他們脫下了身上的飛行器，小心的將這些特製器具掩埋了起來，隨後在叢林中謹慎的前行。他們一步步的靠近方淵私人座艦降落的地方，沒有發出一點兒聲音。

    這些特工顯然是精銳中的精銳，他們身上的緊身衣也是特製的極品貨色。光幕中，他們輕巧的跨過一條條毒蛇、輕巧的擦過一條條毒蟲、甚至有好幾次從幾頭怪獸的身後掠過，卻沒有驚動這些警覺的生靈。他們很快就潛到了勘測機的工作地點，在距離勘測機只有不到兩百米的地方隱藏了起來。

    透過特製的監視器材，這些特工將勘測機附近的景象沒有絲毫遺漏的傳回，甚至就連方淵粗重的呼吸聲，都被他們聽得清清楚楚。

    起初三百多米的勘測沒有發現任何礦石的時候，西門一鶴和凱文的臉上都露出了幸災樂禍的笑容。

    但是等得一根鑽桿突然斷裂的時候，兩個人幾乎是同時跳了起來，發出了一聲緊張的驚呼。

    當兩根鑽桿縮回地面，方淵從鑽頭上取下一塊高品質的能源礦，用儀器探測出能源礦的品質並大聲嚎叫出聲；當那工程師測出了那塊鑽石鐵礦石品位的時候，凱文和西門一鶴幾乎是同時一拳轟在了會議桌上，大聲的詛咒了一聲：「操！」

    凱文尖叫道：「我絕對不會讓他非法侵犯執政府的利益！方文必須受到嚴厲的懲罰！」

    西門一鶴也尖叫道：「我絕對不會讓他們獨佔好處！他們必須分我一份！」

    兩人對望了一眼，同時輕聲咳嗽了幾聲，然後，凱文首先開口道：「我們必須採取行動。」

    西門一鶴盤算了一陣，他很嚴肅的告訴凱文：「我不管你為什麼要整死方文，但是那片礦區，你不能胡來。」

    凱文同樣嚴肅的點頭：「你和我聯手，這些利益都是我們的。你應該知道對付了方文，對你也會有很大的利益。」

    西門一鶴朝凱文伸出去手，正要說一聲『成交』，光幕中的景象卻突然一變。

    光幕劇烈的閃爍了幾下，就突然黑了下來。他們看到的最後一個鏡頭，是幾個身穿軍區正規軍制服的壯漢正將幾個黑衣特工的脖子擰斷。

    「我操！」凱文憤怒的錘了一下會議桌，瘋狂的咆哮起來：「他們埋伏得有人！那是我手下最精銳的一個小隊！」

    西門一鶴則是不慌不忙的下令道：「馬上查清礦務部下屬各個部門所有人的行蹤，快去。」

    很快，消息就反饋了回來，礦務部百分之九十的護礦隊攜帶了大量的大殺傷性武器，正在集中。礦務處所擁有的大大小小的外太空運輸艦和大氣層內運輸機同樣正從各個礦區彙集。

    「方淵調動了護礦隊。」西門一鶴咬緊了牙齒，他陰沉的說道：「他想要獨吞這塊富礦！」

    凱文眼珠子一陣急轉，他陰沉的說道：「我們必須制止他們這種行為，我們必須……找到他們私開礦藏的證據。」

    兩人對望了一陣，西門一鶴突然說道：「等待，等他們將那個礦區建起。」

    凱文也連連點頭：「等待，我們不做任何反應，讓他們認為我們沒有發現他們的行動，然後，等他們開始大規模採礦了，我們再去……」

    同時，叢林中，龍文帶著幾個人將那些軍情局的特工偷偷的拖出了老遠，直接丟給了那些猛獸去毀屍滅跡。

    他們沒有經動任何人，更沒有給方淵交待一聲。

    方淵還以為，沒人發現他的秘密，他正蹦跳著下令，要趕快調集可靠的人，盡快的開採這一片礦脈。

第五篇 厚積篇 厚積篇第二十八章

    「哇，你不知道，那時候我那個A級精英培訓基地的上校主管啊，那個混蛋東西。嘖嘖，我那時候才幾歲啊？就被逼著去幫他走私烈酒啊！」

    「呃？瑪蒂娜？你不知道烈酒是什麼東西？這個，執政府應該有向高級公民提供那種烈性酒啊？」

    「你不喝酒？那就難怪了，我的確沒見過你喝酒。總之呢，那個主管，就是一個壓搾兒童血汗的吸血鬼啊！我那時候才七八歲啊，就被逼得順著那些廢棄的升降站隧道去給他買地下第七層那些走私販子的私釀烈酒。」

    「這個，什麼是吸血鬼？這個問題解釋起來就很複雜了。唔，他的本意是一種強大的、優雅的、在黑夜中出沒的、以人血為主要食物的異類生物。吸血鬼這個詞的引申意義，就是……」

    「我怎麼知道吸血鬼這種東西的？啊，這個，的確啊，執政府把這些古代歐洲的神話傳說也列為了思想違禁品，但是你知道的，我和地下第七層的那群人打過不少交道，我又在別動小組幹過一段時間，知道這些東西是很正常的事情嘛！」

    「胡說，瑪蒂娜，我雖然有私下接觸違禁品的嫌疑，但是我的思想是純潔的，我是最最忠於執政府的。我那也是工作需要嘛！」

    被隔成了兩間小房間的囚室裡，方文盤膝坐在床上，口若懸河的對斜靠在牆上的瑪蒂娜講述著他的一些經歷。瑪蒂娜雙手抱在胸前，面帶著靜謐的微笑，溫柔的看著方文在那裡自吹自擂、手舞足蹈的大叫大嚷，心中只有一片暖暖的甜蜜。雖然明知道方文說的那些話九成九都是廢話，但是瑪蒂娜就是喜歡聽這些廢話。這讓瑪蒂娜自己都覺得不解，這放在了以前，她一定會認為這是一件極其浪費生命的事情，她寧願節約這些時間去練功或者學習某些新的知識，也絕對不會這樣浪費時間。

    「嗯，也許是因為我們現在監獄裡，所以……」瑪蒂娜給自己找了一個不成理由的理由。

    走廊裡突然傳來喧嘩的鬧嚷聲。方文眼睛一亮，一骨碌從床上跳了起來，急衝出了牢門。

    第六殖民星的三百多位將領全主動的走進了內務部的秘密監獄，這三百多名將軍，可全都出生於等級極高的公民家族，他們背後都有著不弱的靠山，他們又是聽了冷嘯的某些言語主動走進監獄的，他們身上根本就沒什麼罪狀。所以，這群人一點兒都不把內務部的監獄放在眼裡，他們也不會遵守這裡的規矩，他們更加不會吃內務部監獄提供的合成食物。

    所以，每天三頓飯的時間，都有大批勤務兵帶著各種美食送來秘密監獄，供這群坐牢的大爺們享用。原本被人視為閻王殿的內務部監獄，如今卻變成了這幫子大爺度假逍遙的地方。

    方文走出房門的時候，龍尊威德兩個穿著勤務兵制服的孫子拎著兩個大大的食盒湊了過來。拖泥帶水的給方文敬了一個軍禮，其中一人低聲嘀咕道：「二叔爺，和您估計的差不多，那群人的動作就是按著您和爺爺的計劃走的。按這麼發展下去，沒幾天您就可以出去了。」

    輕輕的點了點頭，方文接過食盒，低聲囑咐道：「注意保護好子儀，那傢伙如今有一身修為，但是經驗實在太差。沒有了他，我們這齣戲就算唱全了，也是漏洞百出經不起人考究的。雖然我們有靠山，但是自己也得把事情辦得漂亮點不是？」

    兩人相互看了看，露出了怪異的笑容。他們望著方文，心中只覺得無比的荒謬。龍門的大敵月絕，居然成了他們如今的靠山、保護傘，不要說是說給別人聽，他們自己都覺得好似一出荒誕的肥皂劇，怎麼就覺得這麼古怪呢？

    鬧騰了足足一個小時，一群第六殖民星的軍方大爺們享用了一頓豐美的佳餚，那些數百個勤務兵才拎著那些食盒和空酒瓶等物慢吞吞的離開了監獄。他們離開的時候，那些監獄裡的守衛看他們的眼神裡都帶著血光－－這簡直太欺負人了！以前不管誰被弄進了內務部的監獄，哪個不是哭天喊地求饒不迭的？但是這群人……內務部的臉面都被踐踏到地上了。

    西門一鶴的官邸內，西門一鶴和凱文正在聽取屬下的匯報。

    「截止今日，第六殖民星四大軍區共有三千五百四十三名連隊長已經被換成了我們的人，五百七十名營隊主官和副官被我們控制，兩百一十三名團隊和獨立旅級主官被我們的人取代。我們現在可以直接控制的軍隊，超過了三十萬。」西門一鶴的首席秘書筆直的站在兩人面前，神色微有激動的大聲匯報著。

    凱文看向了一名面具人，低沉的問道：「成績不錯，這才三四天的功夫，就控制了三十萬軍隊，成績非常不錯。還有呢？」

    那面具人輕輕的搖了搖頭，冷冰冰的說道：「天譴神將留下的一半天譴部隊，我們無法插手。來自地球本星的二十萬打擊軍團，我們也沒權力插手。這兩支部隊直接受軍部遙控，我們對他們的軍官也沒有監督權。另外就是一支奇怪的沒有番號的千人大隊，據說是某種原型體驗證大隊，我們沒辦法控制他們。」

    西門一鶴的首席秘書臉色微微一變，苦笑道：「那一千人的實力極其驚人，而且似乎有點腦子不夠用的樣子，我們派去的人，都被他們殺死了。」

    「原型體？」西門一鶴抽了一口冷氣，隨後搖了搖頭嘀咕道：「看樣子是科學院的新一代超級戰士的驗證體，不要去招惹他們。被這群殺人機器幹掉了，死了也是白死。如果損壞了幾具，說不定研製他們的人還得找我們的麻煩。我們現在，不能再樹立敵人了，先等我們把方文他們幹掉了再說，凱文閣下，你覺得呢？」

    凱文輕輕的點了點頭，他眼角抽搐了幾下，低沉的問道：「除了這三支力量，有一支特編大隊……你們有沒有碰？」

    面具人陰沉的說道：「一號基地裡的確有一支特編大隊，但是這支特編大隊很古怪，他們之中異能戰士的比例很大，所以……」

    「不要去碰他們。監視好他們就是。」凱文的手指摩擦著下巴，冷笑道：「這支特編大隊，我也有點感情，所以，先放過他們。在某些時候，他們會成為一個很好的籌碼，嗯，監視好他們，不許他們亂動，如果他們有出動的跡象，就地繳械扣押下來。」

    西門一鶴看了凱文一眼，低聲笑道：「凱文閣下還很念舊情，真不錯。方淵的礦區那邊，有什麼動靜？」

    首席秘書精神一振，他大聲說道：「那片礦區昨天已經開始大規模施工。礦務部長方淵閣下從他下屬的各個礦區合計抽調了超過二十萬移民，正在秘密的運往那個礦區。根據我們秘密抽查的礦務部公文看來，這片礦區，他們並沒有向執政府礦務部備案，這是一片徹頭徹尾的私礦。」

    面具人冷冷的說道：「我們以及秘密掌握了整個礦務部，所有人都在我們的監視下，他們的一舉一動都瞞不過我們。他們已經被我們嚴厲警告過，方淵不會發現礦務部有了變故。只要您一聲命令，礦務部連同方淵都會被瞬間剷平。」

    沉吟了片刻，凱文笑吟吟的看著西門一鶴問道：「執政官閣下，您看如何？」

    西門一鶴低頭沉思了一會兒，他笑著抬起頭來：「我覺得，很不錯。只要等那片礦區採出了第一批礦石，我們就可以收網了。到時候，我們調集那些已經被我們掌握的軍隊去包圍礦區，方淵也好，方文也好，他們一個都跑不掉。」

    用力的敲了敲會議桌，凱文長歎道：「不過，開私礦，這個罪名還是不夠大。怕是一次弄不倒他們。」

    西門一鶴摸了摸自己身上被南宮煞他們打過的地方，淡淡的笑道：「開私礦沒辦法徹底弄倒他們，但是私造軍械、私自擴編護礦隊以及和亂黨有勾結呢？這些證據，你們軍情局應該很容易就製造幾千份吧？」

    兩人對視了一陣，同時伸出手去，和對方輕輕的握了一下。

第五篇 厚積篇 厚積篇第二十九章

    土著人的地下洞穴出口處，成千上萬的土著人正歡呼著，將出口外山谷中堆積如山的糧食、布匹、制式長劍等物事搬進洞穴。幾艘小型運輸艦還在不斷的起降，數百台工程機器人將一個個整整齊齊的包裹從運輸艦上卸下，轉交給那些興奮至極的土著。

    三十萬噸糧食、八千個標準集裝箱的布匹、十萬柄軍部S－III型制式長劍、二十三萬柄D—V型多功能野戰匕首、無數的便攜式急救包和各種口服型藥品，這就是這次土著人得到的物資供應。

    龍尊威德向方淵借了幾艘運輸艦，搬空了兩座二號軍區最邊遠的軍用倉庫，這才湊起了一批巨量物資。

    土著人的高興幾乎無法形容。在他們看來，這是天神神力無限的表現－－天神從那些邪惡的天外來客手上搶來了這麼多的物資給他們，天神太偉大了，天神太了不起了，他們簡直無法表達自己對天神的崇敬。三十萬噸糧食，雖然數量不是很大，但是也足以保證族中幼童的食物供應。這麼多的布匹，更是能讓那些幼兒穿得暖暖和和的。長劍和匕首，不用說，這是好東西。至於急救包和藥品，這麼多的藥品能夠救回多少族人啊？

    龍尊威德站在一塊山巖上，看著那些土著人有如搬家的螞蟻一樣忙碌著，他滿臉紅光的『呵呵』大笑，而一群土著祭司就簇擁在山巖邊，用他們貧乏的詞句拍著龍尊威德的馬屁。太偉大了，太了不起了，太神奇了，太不可思議了，天神身邊的一個小神，居然就送來了這麼多的物資！那麼，當天神再次降臨的時候，他又會帶來多少好東西呢？

    幾個年紀最大的祭司挺起胸膛，他們臉上也帶著油潤的紅光。這是一筆意外的橫財啊！以前他們出動大批族人洗劫那些移民城市，移民城市的日用品供應都是每天按照配額分配的，移民們的家裡就連一顆多餘的米粒都找不到，就算他們攻破了幾座城池，卻也沒有什麼太大的收穫。想要洗劫軍區的倉庫，那更是不可能的事情，哪一個軍區倉庫，不是被嚴密保護著的？

    如果不是有龍尊威德和方文這一對兒內賊，如果不是有子儀‧沃克吾德將那兩處倉庫的防禦系統全部解除了，這些物資怎麼可能偷得出來？

    原本負責這兩座倉庫警戒的兩個獨立營，他們的營長剛剛被軍情局請去了喝茶，新任命的營長還沒有到任，營裡的下層軍官也都被軍情局以各種理由不知道請去了哪裡，士兵們正是人心惶惶的時候，子儀‧沃克吾德輕鬆的通過軍區指揮系統下了幾條命令就將他們調得遠遠的。倉庫都被搬空了，這些士兵還在數十公里外的山區做生存訓練呢！

    「神說，會有更多的吃的、穿的、用的，但是這些東西，神不準備白白的賜予你們。」

    龍尊威德開始充當神棍了。他身體猛的膨脹到有三米多高，渾身釋放出刺目的金光，有如一尊金甲神人。土著祭司們以及那些正在搬運物資的土著人同時跪倒在地上，朝著龍尊威德膜拜不已。蹲在一旁的子儀‧沃克吾德輕輕的在手中一個遙控盤上按了幾個按鈕，藏在龍尊威德身後的三維全息系統頓時運作了起來，平地裡祥雲蒸騰、祥光藹藹，襯托得龍尊威德更是沒有了一絲兒人氣。當一輪銀燦燦的佛光出現在龍尊威德腦後，當七八朵金色蓮花從龍尊威德腦門上冒出來的時候，龍尊威德再次開口了。

    「有更多的好東西，但是需要你們付出一定的努力。神會指引你們前進，你們只需要按照神的旨意行事，就一定能得到那些東西。你們現在去挑選一批聰明、機靈的年輕人，神會給他們傳授一些知識，到時候會用上的。」

    抬起頭來，龍尊威德看著自己腦袋上浮現的蓮花虛影，不由得一陣的憤怒：「他媽的，這蓮花花瓣怎麼掉了一大半？這素材從哪裡找來的？蓮蓬上都結蓮子了！」不過，想來這些土著人也不認識這是什麼玩意，能糊弄過去就成！

    「三天內，集合一支起碼一百萬人的軍隊，每個人都至少需要配備一頭強力的怪獸。當一切準備好後，神會帶領你們去取得那些東西。並且，好好的教訓一下那些侵略了你們的土地、殺死了你們的親族的惡魔！」龍尊威德張開雙臂，大聲的高呼，子儀‧沃克吾德手指在遙控盤上一按，就聽得『嘩啦啦』一陣巨響，十幾支白色的羽翼光影從龍尊威德身後突兀的伸展了開來。

    龍尊威德的臉蛋狠狠的抽搐了幾下。正站在一塊山巖上，指揮著他的幾個兒子將一艘運輸艦降落的龍文猛不丁的看到龍尊威德身後冒出來的翅膀，不由得『嘎嘎』狂笑了幾聲，腳下一個趔趄，狼狽的滑下了山巖，差點沒摔了一個狗吃屎。

    龍尊威德充滿殺氣的眼神看向了蹲得遠遠的子儀‧沃克吾德。

    子儀‧沃克吾德無比委屈的攤開了雙手，他的手指又胡亂的在遙控盤上按了幾下，頓時天空傳來了細碎的歌聲，一道道聖光連同半透明的曼陀羅花瓣同時飄下，其中更有天使飄蕩、飛天勁舞，引得那些土著人急忙磕頭膜拜，口口聲聲高呼讚頌天神的頌詞。子儀‧沃克吾德製造的這一套三維全息系統，的確達到了中西結合的大乘境界！

    至於龍尊威德嘛，他就連生氣的力氣都沒有了。

    地下洞穴某處村落中，一名土著老人手持骨杖，面色陰沉的看著面前向他匯報的族人。

    「天神的人，送來了這麼多的東西……」聽完了族人的匯報，老人將那族人趕出了屋子，陰沉沉的自言自語道：「這麼一來，祭司們肯定會受到族人的擁護。哼，一點點吃的、穿的和一點點武器，就把他們給收買了。」

    「不行，不能這樣。祭司們的權力以前就很大，如果神再毫無保留的支持他們，那麼我們這三大族長還有什麼權勢可言？」老人死死的咬著牙齒，眸子深處有一絲絲極細的綠光在閃動。他低沉的說道：「戮那個混蛋，那天他居然命令人當著這麼多族人刺殺神！雖然神並沒有追究這件事情，但是……祭司們肯定記著這件事情。他們怎麼可能放過戮？一旦……」

    「藍血、綠血、紫血三族……」老人低著頭，不知道想了些什麼，最後他突然站了起來，小心翼翼的走到門口看了看左右，命令門前的幾個精壯的武士收好自己的房門，隨後他關緊了房門，用一塊大石頭將房門堵得結結實實，這才小心翼翼的來到了屋子的裡屋。

    裡屋裡沒什麼東西，就是一張木床和幾個木櫃子。

    老人關上了房門，他將木床拖到一邊，露出了床下一個小小的地道入口。他麻利的鑽進了地道，順著低矮的隧道有如一隻土撥鼠一般靈活的朝前穿行了大概十幾公里，這才從另外一頭鑽了出來。

    這裡是一個天然的溶洞，四下裡沒有任何出路，只有那條地道通向外面。一條大概水桶粗的地下河流過這裡，給洞窟裡帶來了新鮮的空氣。洞窟中鑲嵌了數十顆人頭大小的巨獸生命結晶，結晶上釋放出溫潤的光芒，將這個大概五六百平米大的洞窟照得通明。

    老人鑽出來的地方，正是地下河邊的一個小洞口。他剛剛鑽出來，一柄墨綠色的彎刀就架在了他的脖子上，一個沙啞冰冷的聲音低沉的問道：「誰？」彎刀輕輕的抖了抖，有意無意的將老人的一縷頭髮削了下來。

    老人顫抖了一下，低聲說道：「雅，是我。」

    彎刀一閃，持刀人將彎刀舞出一片刀花，慢慢的插回了腰間的刀鞘。上身赤裸、下身穿著一條獸皮褲子的藍血族三王子雅緩緩的退後了幾步，陰沉的看著老人低聲問道：「你來幹什麼？」

    老人歎息了一聲，看著雅低聲說道：「我來看看你，我的孩子。你，還是沒想起以前的事情麼？」

    雅的眸子裡閃過一片自然生物不可能擁有的類似於機器人的電子光，他的嘴角微微勾起，淡淡的說道：「沒有。你說你是我的父親，但是我一點兒印象都沒有。好了，你把我帶來這裡，也有很長一段時間了，你到底想要幹什麼？」

    身體微微哆嗦著，老人看了雅好一陣子，蒼老的臉上突然露出了一絲猙獰的殺氣。

    「好吧，你已經忘記了我。那些惡魔到底對你做了什麼？族人們發現你的時候，你正在叢林裡隨意的遊蕩。他們到底對你做了什麼？但是，既然你已經記不起我是你的父親，你也記不起你是藍血族的三王子，那麼……」老人長歎了一聲，臉上又露出了一絲溫柔的笑容：「雅，今天來，是有事情要對你說。你想要擁有更加強大的力量麼？」

    雅的眼睛一亮，他急問道：「強大的力量，當然，你有辦法麼？」

    老人輕輕的點了點頭，他微笑道：「當然有辦法。但是，在你得到那份力量後，你要去殺幾個人。你，能辦到麼？」

    「殺人？當然，我能辦到！」雅很自信的抽出了那柄墨綠色的三尺長彎刀，輕輕的舞了一個刀花。

    老人陰沉的望了那柄彎刀一眼，輕輕的搖了搖頭。

    「惡魔為他打造的武器麼？惡魔送他回來，到底想要幹什麼？但是不管怎麼樣，也好，也好，正好。讓被惡魔控制的他去殺死那些神，這是再好不過的事情了……就算是神，也是可以被殺死的。族裡流傳的那個神，不就是被殺死的麼？」

    老人的臉上，再次露出了一絲極其猙獰的冷笑。

第五篇 厚積篇 厚積篇第三十章

    叢林中搭起了一個巨大的草木棚子，數百名土著人的祭司聚集在棚子下面載歌載舞，大聲的吼叫著、揮動著手上的各色法杖，進行著他們特有的祭祀典禮。一個石頭雕成的祭壇放在棚子下，上面堆滿了各種祭品，一個很大的石頭容器裡面，從某種樹脂中提煉出來的天然香料正熊熊燃燒，散發出刺鼻卻並不讓人覺得難受的香氣。大風大雨中，這香氣依然飄出了很遠，很遠。

    貝芬司懶洋洋的趴在了棚子下，他面前放著一個巨大的水晶酒缸，缸裡注滿了土著人精心釀造的美酒，他有一口沒一口的舔舐著缸裡的美酒，時不時的發出舒服的哼哼聲。

    龍文站在貝芬司的身邊，好奇的看著這些土著祭司的動作。這是土著人出征前的神秘儀式，說是向祖先的魂靈祈求保佑的儀式。原本還有向天神獻上活祭品的一套，但是作為天神的使者，龍文就活生生的站在這些祭司的面前，所以這一套程序就省了下來－－龍文也實在不想看這群土著人將自己的族人綁起來殺死幾個，將血淋淋的心臟獻給自己。

    龍尊威德跑回去糊弄方淵去了，負責土著人大軍的，就只能是龍文和以他為首的龍氏族人。這一批五百名龍氏族人，是龍門精英中的精英，用方文前世的話來說，他們每個人都有著十幾二十幾個博士後頭銜，更有著在任何一個國家的軍隊中擔任前線指揮官的實力。也許他們欠缺了一點指揮上百萬人大規模行動的實際經驗，但是小規模的戰術運用，卻是完全不成問題。

    精挑細選的一百萬出頭的土著人戰士就隱藏在方圓數百里的叢林裡，他們正在等待來自龍文的命令。

    一百萬戰士，以前指揮這些戰士會是一件讓這些祭司傷透腦筋的事情，但是現在有了子儀‧沃克吾德改造的通訊器，百萬大軍指揮起來也變得很輕鬆。加上這次運來的軍用物資極大的提升了他們的戰鬥力和生存能力，土著戰士們一個個士氣高昂，就等著給那些天外來的惡魔一個厲害的教訓。在祭司們舉行儀式的時候，他們正在使用秘法，召集受他們控制的飛禽走獸。

    以前襲擊移民城市的時候，最多一次不過是出動近萬名土著戰士。近萬名土著戰士，配合幾個擁有強大精神力的祭司，就能控制數量龐大的怪獸給移民城市沉重的打擊。而這一次，上百萬的戰士聚集起來的飛禽數量以千萬計算，加上他們每人一頭強力的怪獸，這一股戰鬥力足以讓人震顫。

    換了以前，祭司們絕對沒辦法出動這麼大規模的打擊部隊，其一是害怕地球殖民軍的大規模活力覆蓋帶來的損失，其二就是因為三大族長和長老們的摯肘，使得他們無法聚集起這麼大規模的軍隊。但是當天神降臨後，這一切都不會有問題了。天神保證那些惡魔的大威力武器將無法對他們造成傷害，天神的權威使得三大族長他們只能避退一旁，那麼百萬大軍的組建，就是順理成章的。

    從林中有幾處地面突然凹陷了下去，露出了一個個黑漆漆的大洞。一條條巨型大蛇慢慢的鑽出了地面，仰天發出淒厲的嘶叫。它們的眸子慢慢的轉化為血紅色，深深的烙印在它們靈魂深處的精神標識甦醒，它們順從那些祭司的指令，有如一支軍隊般匯聚了起來。

    地面開始顫抖，十幾頭高有數百米的烈龍帶著大大小小近千頭烈龍不知道從哪裡蹦了出來，歡快的跑向了這邊。

    十八頭硅基烈龍、十五條硅基巨蛇，近千頭炭基的烈龍和八百多條炭基的巨蛇，以及數萬頭硅基、炭基的異種怪獸。當這些原本只可能在科幻恐怖片內出現的怪物真真切切的在龍文面前彙集的時候，龍文只覺得一道寒氣『唰唰唰』的從腳心直衝腦門，他呆呆的看著這些大得不像話的的怪獸，不斷的抽著冷氣。第六殖民星是如何繁殖出了這些怪物？

    震驚，龍文和他的族人都吃驚於這些怪獸的出現，以致於他們沒有發現，一名做普通土著人打扮，身體瘦削的土著青年慢吞吞的靠近了龍文。

    雅的眼裡閃爍著嗜血的寒光，他看著前方數米開外的龍文，臉上露出了一絲怪異的陰笑。

    被科學院煉製成人形傀儡的他在夜寒羽離開第六殖民星的時候被投放在了叢林中。夜寒羽的計劃就是，由得雅在叢林中轉悠，如果他被怪獸殺死了，那就是他的運氣不好。如果雅被土著人帶回了他們的族地，那麼夜寒羽就有機會順著雅這條線索找到土著人的秘密基地。因為從第六殖民星趕去流放星，夜寒羽走得很倉促，所以這個計劃他並沒有交待給別人。

    已經成為一具行屍走肉的雅已經失去了他的本性，現在的他只是一具嗜血的殺戮工具。

    限於夜寒羽的命令，雅不能出手殺戮他的族人，他必須保證自己能夠在土著人中順利的隱藏下去，直待夜寒羽回到第六殖民星。不能殺戮，但是心中充滿了殺戮慾望的雅，早就被憋得幾乎發瘋了。當他的父親，藍血族的族長向他下令，要他殺死那所謂的天神的時候，雅腦子裡的殺戮程序立刻啟動，他將竭盡全力去幹掉龍文以及他身邊的那些非土著人類。

    此刻的雅，他和機器人沒有任何兩樣。他帶著滿腔的殺意靠近龍文，卻一點兒殺氣都沒有洩漏。或者說，他根本無法洩漏殺氣。他的父親，藍血族群的族長，用藍血族族長一脈秘密傳承的秘法，以三十名最強的精英戰士的生命為代價，將一顆烈龍、一顆巨蛇、一顆烏雲電豹的生命結晶融入了雅的身體。雅如今擁有了烈龍的力量、巨蛇的強悍生命力，以及烏雲電豹的速度、反應力和鋒利的眼神。

    土著人並沒有掌握如何消除生命結晶中靈魂烙印的方法，所以雅已經不再是一個土著人，而是一個融合了烈龍、巨蛇、電豹基因的大雜燴的怪胎。雅慢慢的靠近龍文，他的眸子呈梭子形，這是巨蛇的基因給他帶來的變化；他瞳孔邊眼球變成了幽綠色，隱隱然還有絲絲電光閃爍，這是電豹的基因帶給他的強悍目力。

    龍文背著雙手站在貝芬司身邊，有點無力的看著那些手舞足蹈的祭司。

    祭司們已經招來了足夠多的猛獸，但是他們的儀式似乎剛進入高潮，還沒有一點兒結束的意思。抬手看了看時間，整個儀式已經持續了三個多小時，龍文真的想找個地方先去打個盹兒。

    有氣無力的打了個呵欠，龍文突然察覺到身後有人在靠近自己，而這個靠近自己的人……他的身體溫度很低，就和那些大蛇給人的感覺一樣，冷冰冰的，沒有一點兒人體應有的溫熱感。

    龍文急忙回頭，他看到了一張清秀的，但是帶著點詭異氣息的面孔。這個土著青年身高不過一米六，僅僅齊了龍文的腰腹間位置，龍文低頭看著他，低沉而有力的問道：「你是誰？唔……你是，獸魂戰士？」

    看到雅那梭子形的瞳孔，龍文想起了方文給他說過的土著人用生命結晶強行強化戰士的事情。這些戰士在土著人內部，被稱為獸魂戰士。

    龍文不由得有點可憐這個年輕人。獸魂戰士，神智都被生命結晶龐大的力量所抹殺，只會盲目的服從命令，就和方文手下的那批原型體戰士一樣，根本沒有任何的自主權。尤其他們的身體會慢慢的發生異變，到了最後，他們將不再是一個人，而是一個有著融合的生命結晶原主人特徵的獸人，或者說怪物。

    「一個可憐的小傢伙。」龍文搖了搖頭，看到雅沒有開口回答的意思，他也懶得多理會。為了抵抗殖民軍的侵襲，土著人這些年來很是製造了一批獸魂戰士，雖然不斷的有傷亡，但是存留至今的還有百多人，偶爾見到一個並不希罕。尤其是在這種大規模戰鬥爆發的時候，見到再多的獸魂戰士也不奇怪。

    轉過身去，剛要詢問一下貝芬司這個綿長的儀式還要持續多久，龍文的眼角餘光突然看到了一輪墨綠色的光暈亮起，他本能的閃避了一下。

    『哧啦』，龍文足足有雅腰肢粗的胳膊被齊著肩膀砍斷，略微帶著點金色的血液有如一道小瀑布般噴出，劇痛使得龍文放聲慘咆了起來。

    不滅金身法門急速發動，龍文的身體急速膨脹起來，他右肩肌肉血管急速抽搐，鮮血立刻止住。左手隨手一抄抓住了自己被砍斷的胳膊，龍文右腿已經急速提出了連續二十七腿。腿影如山，腿風如雷，二十七式經過數百年優化的北方彈腿絕技轟出，幾乎是一瞬間轟在了雅身上。

    此時的雅，擁有極強的力量、極快的速度，但是，他並沒有相應的技巧。面對千錘百煉的彈腿絕技，他根本不懂得躲閃，二十七腿有如奔雷的攻擊同時轟在了他脖子上，雅悶哼一聲，被龍文彈飛，一頭撞碎了十幾顆大樹，遠遠的飛進了叢林裡。

    混雜在土著人群中的南宮煞等人大喝出聲，幾個人撲上來圍住了龍文，其他人則是風一樣的撲向了雅。

    嘴裡噴著鮮血，雅勉強從地上撐起了身體，他想要逃走，但是二十七道恐怖的潛勁突然在他體內爆發，有如二十七顆炸彈在體內炸開，雅上半身的骨骼幾乎被震成粉碎，他再次噴出幾口鮮血，無力的軟在了地上。雅張開了嘴，正準備狠狠咬下去，但是另外一條指令突然襲來，強行制止了他的動作。雅掙扎了幾下，七竅中都噴出了血來，再也難以動彈。

    同樣是融合了生命解結晶，龍文融合的生命結晶在品級上比雅融合的三枚結晶高了何止百倍？龍文的力量根本不是雅所能相比的，加上龍文修煉的不滅金身功法以及最近剛開始休息的《大日如來神變經》，還有方文不惜工本給龍注射的上百支頂級元液所化的一身可怕的功力，龍文情急之下全力一擊，就算是雅融合了三塊生命結晶，卻也承受不住。

    南宮煞撲到了雅的身邊，他本能的拔出佩劍，『唰唰唰』十幾聲，他將雅身上重要關節處的筋絡全部割斷，再狠狠的一掌拍在了雅的嘴上，將他滿口大牙打得粉碎，連同嘴裡的兩片有毒的樹葉一起拍了出來。

    「這個人是誰？誰認識他？」南宮煞拎起雅，大聲的咆哮起來：「敢刺殺神的侍者，他背後一定有人指使！」一個陷入僵硬狀態的祭司突然蹦跳了起來，他手上骨杖指著雅，大聲叫道：「我認識他，他是雅，他是藍血族長的三王子！他不是被那些惡魔抓走了麼？為了救他，藍血族群還損失了許多精英戰士，他怎麼會在這裡？」

    「藍血族群？」龍文抓著自己被劈斷的胳膊，大聲吼道：「來人，把藍血族的族長還有他們的長老全給我抓起來！」

    龍文恨得要緊了牙齒，牙根『嘎崩』直響。就算如今的科技再發達，腦袋斷了都能給你續上，但是並不代表他不疼啊？莫名其妙的被人砍斷了一條膀子，他什麼時候吃過這種苦頭？丟臉啊，簡直丟臉到了極點，在龍門闖蕩了幾百年，他龍文什麼時候被人重傷過？這要傳了出去，他以後還用在龍門混麼？

    藍血族的族長？哼，那天指使了人突然用標槍刺殺方文的，也是他們吧？這筆帳，正好算一算了。

    就算不是藍血族的族長指使雅干的，這黑鍋也得扣到他腦袋上去！方文和龍尊威德正擔心土著人中可能有人暗地裡反對他們呢，如今正好殺雞給猴子看！把藍血族長以及和他有關的人都幹掉，起碼藍血族就徹底的掌握在了他們手中！

    龍文和龍尊威德一般，可不是什麼善男信女，他殺氣騰騰的連續下了好幾條命令，聽得他身邊的那些祭司是又驚又喜、又快意又擔心。

    至於被大群武士簇擁著，觀看出征儀式的藍血族長，早就嚇得差點尿了褲襠！

    不對啊，在融合三塊生命結晶的時候，他已經用族內秘法向雅下達了一旦失敗就立刻自殺的命令！為什麼雅沒有咬碎嘴裡的劇毒葉片呢？族內的秘法，這是傳承了數千年的，不可能失敗啊？

    茫然的朝四周看了看，藍血族長有點悲涼的看到，自己的族人都在紛紛遠離自己！

    難道他們不知道，自己這麼做，正是為了他們麼？

    自己命令自己失去了記憶的兒子刺殺天神，是為了這些族人啊！是不想自己的族人被這些行事大膽肆無忌憚的神帶入死路啊！

    雖然不可否認，自己有點爭權奪利的小心思，但是還不是為了族人的幸福麼？

    為什麼他們都紛紛逃開了？

    甚至，就連自己的幾個心腹，他們也在朝一旁退縮？

    他們怎麼能這樣做？

    龍翱、龍翔，龍文的兩個兒子大步飛撲了過來，一把扣住了藍血族長的肩膀，有如拎小雞一樣將他提了起來。

    貝芬司突然發出了一聲大吼，龐大的精神波動湧入了方淵數百里所有土著戰士的腦海。

    「藍血族長陰謀刺殺天神侍者，召開全體族人大會，公審藍血族長！」

    龍文已經和貝芬司火速達成了一條協議，用十噸地球本星特產的，專供第六殖民星高級將領的水果為代價，要貝芬司配合他們，乾脆一舉將代表了土著人王權的三大族長等人趕下台去。

    惡狠狠的揮動著自己那條被砍下來的，很快就通體發黑開始散發出一絲腐臭味道的手臂，龍文突然發現，雅使用的那柄彎刀上居然淬上了科學院密制的『腐屍毒』。龍文恨啊，這一下，就算他想要將自己的膀子續上也不可能了。只能使用培養槽催生一條新的手臂。

    但是新生的手臂定然不如原本的膀子這麼好用，起碼他修煉了數百年的不滅金身，在這條新胳膊上就是一個極大的漏洞。

    所以，龍文心頭殺意狂湧，他很想試試斬草除根的滋味了。

第五篇 厚積篇 厚積篇第三十二章

    為了賺錢，為了個人利益，方淵的行動效率高得嚇人。

    不到一個星期的時間，一塊礦區就在那片蠻荒的山林中開闢出來。簡易的住宅一片片的修起，護礦隊的大小火力點一個個建起，二十多萬護礦隊員精神抖擻的開始了三班輪值。一艘艘運輸艦、一架架運輸機正在往來起降，一戶戶從第六殖民星礦務部花名冊上消失的移民家庭不斷的入住礦區，成為了採掘地下寶藏、為方淵牟取利益的開礦人。

    一個簡陋的洞窟開闢在一座不起眼的小山中，裡面一字兒放開了一百台特大型有機物製造機。堆積如山的劣質能量礦胡亂的堆在了這些製造機邊，製造機發出『隆隆』巨響，不斷的吐出一塊塊拳頭大小的面疙瘩一樣的多種維生素澱粉塊。這一百台特大型的機器，開足功率後每天生產的有機物塊足以供應兩千萬人日常飲食所需，而如今足足一百台這種機器卻只是為了保障不到百萬的移民生活。

    方淵不覺得這有什麼浪費，反正這些機器丟在礦務部的秘密倉庫裡放著也是浪費，不如直接調出來使用，還省了他從別的礦區抽調同型號機器的麻煩。這樣也省得某些有心人發現自己的秘密，方淵對於這一點還是很清醒的。

    又一艘小型運輸艦幾乎貼著地面飛到了礦區上空。雖然龍尊威德向方淵保證，不會有任何一台軍用雷達發現礦務部這些運輸艦的 行動，但是方淵還是很謹慎的命令所有的運輸艦、運輸機都必須以最低高度飛行，能減少一點麻煩是一點麻煩，他可知道這麼一條巨大的礦脈代表著什麼，如果被西門一鶴他們知道這裡的事情，自己一定會有天大的麻煩。

    只要再等幾天，最多只要再等三天，自己就不會害怕這麼麻煩了。

    背著雙手站在礦區內一棟新建大樓的窗口，方淵志得意滿的看著忙忙碌碌、熱火朝天的礦區，滿意的歎息了一聲。

    他面前依稀閃過方文和龍尊威德的面孔。方淵輕笑了幾聲，他輕輕的揮了揮手，將面前的幻像擊成粉碎。他低聲歎息道：「不要把我當白癡，也別想要利用我，我方淵可不是那群廢物。哼，躲進了內務部的監獄，用一個小小的似乎有很硬後台的尉官來和我聯繫？真當我蠢麼？不管你們是不是真心實意的，再過三天，你們拿我也沒辦法。」

    得意的踮了踮腳尖，方淵輕聲笑道：「看，我這幾天的表演多麼的完美啊！」

    那艘剛剛開來的運輸艦慢慢的降落，數十條舷梯同時從艦體內探出，那些如狼似虎的護礦隊員揮動著鋼絲絞成的高壓電鞭，狠狠的鞭撻著一群群表情麻木的移民，將他們從運輸艦內趕了出來。體長不到一百米的小型運輸艦，居然從裡面走出了兩千多個移民，方淵不由得拊掌感慨人類身體的可塑性以及讚歎自己屬下的工作能力。

    幾輛採礦用的大型車輛慢慢的逼近了這一群兩千多個移民。隨著一名護礦隊中層官員一聲令下，兩千多名移民麻木的脫下了身上的衣服，不管男女老少，一個個有如行屍走肉般站在了原地。人群外的幾輛大型車輛上探出了長長的噴頭，碗口粗細的高壓水柱呼嘯著朝這些移民衝了過去，沖得最近的幾個年老的移民狼狽的飛了起來，重重的摔倒在地，連翻了幾個跟頭。

    移民群一陣大亂，操縱高壓噴頭的幾個礦工則是幸災樂禍的『哈哈』大笑著，他們故意將那些移民沖得人仰馬翻，甚至故意加大了水壓，將水柱朝那些移民的臉面部位衝去。不知道什麼時候，地上的水流中參雜了一些細細的血絲，人群中也傳來了悲淒的嚎叫。

    「交待那群小子一聲，不要玩得太過火了，還要靠他們挖礦呢。」方淵跺了跺腳，給自己的秘書下了條命令。他冷笑道：「只要確認他們身上沒有安裝什麼追蹤儀器就可以了，不要故意的折騰他們。用人工來挖礦，可比動用那些大型機器省錢多了。」

    他狠狠的一拳砸在了窗台上，低聲嘀咕道：「方文，方副官，你們這兩個蠢貨，動用超大型綜合採礦機來挖掘私礦，這個成本可太大了，你當那些大型機械不用能源的麼？私礦啊，又不是給執政府挖的公礦，我這麼浪費幹什麼？動用人力挖掘，這才是最符合成本控制規律的。」

    袒露著上身的龍尊威德懶洋洋的從礦井的方向往這邊走了過來，路上凡是稍微礙事的護礦隊員和機器，都被他毫不猶豫的一腳踢開到了一邊，倒是那些行屍走肉般麻木的移民礦工，龍尊威德卻是很仔細的繞開了他們。

    方淵抽著一支特大號的雪茄，看著龍尊威德的舉動，輕輕的搖頭道：「奇怪，這傢伙的行事風格有時候真不像軍部的人。那群雜碎，他們什麼時候把這些可憐蟲放在眼裡？唔，他不會是故意想要收買這群移民的人心吧？可笑，一群最下等的隨意人蹂躪踐踏的礦工，能有什麼收買的價值？罷工？暴動？難道他想要用這些調教得最馴服的礦工來暴動？」

    挑起了眉毛，方淵一臉不屑的斜睨著朝他這邊走來的龍尊威德，淡淡的說道：「他又來想要幹什麼？昨天是要我給那群礦工更好的飲食和居住條件，今天呢？要求我給每個男性礦工配一個女人，給每個女性礦工配一個男人麼？太可笑了。」

    正盯著龍尊威德瞧呢，一旁突然有個身穿下級士官軍服的壯漢匆匆的走到了龍尊威德身邊，湊到他耳朵邊說了幾句話。

    龍尊威德仰天咆哮一聲，他一腳將一輛正在朝那些新來的移民礦工噴射高壓水柱的大型車輛踢飛起十幾米高，隨後衝向了一架高速穿梭機。等得龍尊威德壯碩的身軀擠進了那小型穿梭機，穿梭機帶著刺耳的尖嘯聲突然起飛的時候，那輛看似輕飄飄的大型車輛這才轟然落地，車子的外殼摔成了粉碎，近百個立方的清水從車殼子裡湧了出來，將附近的數十名護礦隊員沖得東倒西歪。

    「嗤～～～」方淵驚訝的倒抽了一口涼氣，他從口袋裡抽出一個巴掌大小的圓形探測器，上面清楚的標識出了龍尊威德那一腳所擁有的瞬間爆發力。「一腳，三百噸的衝擊力？他，他還是人麼？」方淵腦袋裡『轟隆隆』的一陣亂響，他想要記起科學院研發的上一代超級戰士的最強衝擊力，但是他怎麼都想不起這個數據來。但是毫無疑問的，三百噸的瞬間衝擊力，這已經不是人力所能達到的了。

    身體哆嗦了幾下，方淵大聲尖叫道：「快去發信，叫我父親趕快加速來這裡。媽的，我居然和一個怪物合作了這麼多天。」

    遲疑了一下，方淵想要派人跟蹤龍尊威德，但是他立刻打消了這個念頭。護礦隊的那群人，可沒辦法和軍區的精英相比，誰知道龍尊威德身邊埋伏了多少人？在沒有足夠的力量之前，暫時沒必要和這個如今看起來關係很融洽的合作夥伴翻臉。

    土著人地下洞穴，神殿大殿之中。

    龍尊威德雙手抱在胸前，看一眼丟了一條胳膊的龍文，再看看滿臉都是凶煞之氣的雅，同時望望蜷縮在地上不斷顫抖看上去可憐巴巴的藍血族長，他不由得冷笑了幾聲。「大祭司，藍血族長叫什麼？這是他兒子吧？又叫做什麼？」

    被方文挑選了成為大祭司的老人畢恭畢敬的到了龍尊威德身前，他大聲回稟道：「尊貴的神使啊，藍血族長叫做忽，他的兒子叫做雅。雅曾經被那些惡魔俘虜，為了救他，忽的族人損失了大批的精銳戰士，但是沒能將雅救出來。但是現在，很奇怪的就是，不知道為什麼他回來了。」

    輕輕點了點頭，龍尊威德走到了雅的面前，他低頭看著雅，低沉的問道：「你，還有什麼話說？」

    雅『咯咯』怪笑了幾聲，他想要伸手去抓龍尊威德，卻因為上半身骨骼盡數斷裂的關係，只能勉強的抬起一下手臂，就再也後續無力。

    惡狠狠的望了龍尊威德和身邊的土著人一眼，雅腦海深處一片邏輯芯片自動判斷出他已經處於絕境，立刻下達了一條終極指令。

    雅的身體猛的抽搐起來，他雙眸中射出一絲絲沒有絲毫感情波動的電子光，他仰天長嘶道：「執政府利益高於一切，一切敢於反抗執政府的存在注定將被抹去！你們，都去死吧！」雅的體內傳來急促的電子音，他的身體突然膨脹了一圈。

    龍尊威德一手掏進了雅的身軀，從他腹腔裡挖出了一團海碗口大小的橢圓形金屬物事，隨後，龍尊威德雙手神力迸發，大日神罡有如粘稠的熔岩般自他手上湧出，將那金屬物事在一瞬間扭成了無數碎片。

    一旁的龍氏族人狠狠的眨巴了一下眼睛，如果沒看錯的話，這應該是科學院特製的一種大範圍殺傷性常規武器。這種炸彈內參雜了來自某顆星球的神秘元素，爆炸後將會在千分之一秒內產生比核爆中心強烈數萬倍的核輻射，方圓百里內將不會有任何生靈倖存。但是這種核輻射將在二十四小時候徹底消除！但是從龍門得到的情報來看，這種炸彈應該才僅僅在實驗室中進行驗證，怎麼就突然投入了實用？

    龍尊威德從那一堆碎片中揀起了一小片拇指頭大小的紫紅色晶體。晶體閃爍著不祥的幽光，看上去好似乾枯的血跡在月光下映照出的光彩。

    「好東西，拿回去研究研究。」龍尊威德隨手將晶體丟給了龍文。

    手裡拎著自己那根已經徹底腐爛的胳膊，除了半邊手掌外只剩下了一條黑漆漆臂骨的胳膊的龍文丟下了斷臂，接過了晶體。左手用力捏了捏這粒似乎有點軟綿綿的、彈性極強的奇異晶體，龍文輕輕的點了點頭。

    研究研究，這也要等一個綜合性的實驗室在第六殖民星建成之後才可能了。現在的龍文手上沒有任何可用的儀器，只能將這粒晶體暫時的保管起來。捏著這粒晶體，低頭看了看那根斷臂，龍文氣惱的一腳踏在了漆黑的臂骨上，略有小成的大日神罡湧出，將那比鑽石鐵合金鋼還要堅韌數倍的骨頭化為了一堆飛灰飄散。

    大祭司等土著人都看出了雅身上的不對，大祭司手持一柄黃金權杖大聲尖叫起來：「雅，已經變成了惡魔！但是他是怎麼回來的？」大祭司的權杖猛的指向了藍血族長忽。

    所有在場的土著人三大部族的高層都看向了忽。忽的身體哆嗦了一下，他慢慢的抬起頭來，他的臉上有一種怪異的冷靜。眼珠轉了一圈，忽輕輕的笑道：「我說，是戮和噗和我一起將雅帶回來的，你們會相信麼？」

    紫血族長和綠血族長同時愣了一下，然後，他們面色不變的看向了龍尊威德。

    忽的話將他們拉下了水，但是他們也沒有分辯的意思。這是一個機會，一個揣摩這些神或者神的使者心意的機會。他們不信這幾個神的使者敢把他們怎麼樣，要知道他們畢竟是三大部族的族長，部族中的所有勇士都歸他們統轄，他們掌握了……

    龍尊威德輕輕的一句話，將他們徹底的打入了深淵。

    手指輕輕的一彈，龍尊威德淡淡的說道：「全，殺了。」

    三大族長以及他們身邊的近百名土著人長老根本不及反應，他們的胸口上同時出現了一個透明的窟窿。龍文以及幾個族人，加上南宮家一家十口凶神惡煞，只用了不到一彈指的時間，將代表了土著人王權的高層誅殺殆盡。

    神殿內的數千土著人盡數呆滯，龍尊威德冷哼一聲：「非我族類，其心定異，不信我，殺了好。媽的，老子又不是什麼高尚、偉大的人，當老子會免費的、不求絲毫回報的帶著你們這幫子土著棒子奔上幸福大道麼？」

    龍尊威德看向了懶洋洋的趴在神殿內的貝芬司。

    貝芬司猛的站了起來，他仰天咆哮了一聲，龐大的精神異能瞬間籠罩了整個地下洞穴，並且順著地下洞穴內的無數條通道朝著其他的洞窟湧去。只是一會兒的功夫，貝芬司的聲音在上億土著人的腦海中同時響起：「三大族長忽、戮、噗勾結惡魔，襲擊天神的使者，滅其血裔！三大族長所有權力，收歸神殿掌管！」

    『噗咚』一聲，釋放出了覆蓋面積如此大、如此強力的精神衝擊的貝芬司累得趴在了地上，他身上白色的長毛瞬間就被冷汗弄得濕透了。

    三大族長所希冀的，麾下戰士勇敢的站出來和天神的使者以及祭司們對抗的場景沒有出現，所有圍繞在神殿外的戰士同時跪倒在地，向神殿頂禮膜拜，隨後，他們舉起了屠刀，殺向了和三大族長以及那些長老有血緣關係的人。

    神權和王權的對抗，王權輸得一敗塗地。

    「你們根本就打錯了主意。當方文那神棍出現時，你們就該認命投效啊。」龍尊威德很不客氣的將一切的罪孽都砸在了方文頭上：「要怪，就怪方文那小子吧，我其實很不忍心向你們下殺手的。南無阿彌陀佛，我佛慈悲～～～」

    藍血族長的一次冒險，將整個土著人群落完完全全的交給了方文。

    神權高漲，方文這個冒牌神靈成為了土著人無法取代的、擁有絕對權力的領袖。

    這時候的方文，還在內務部的監獄裡，樂滋滋的撫摸著瑪蒂娜的小手，時不時的給那群倒霉的內務部守衛找點麻煩。

第五篇 厚積篇 厚積篇第三十二章

    某處。

    手持針線，正在仔仔細細的縫紉一塊半透明淡黃色細膩皮革的月絕幽幽的說道：「陰謀，我從這小子的舉止中聞到了陰謀的氣味。」

    一縷綠色的幽光自天花板上垂下，正好將月絕籠罩其中。除了這道綠色幽光，其他各處都是黑漆漆的，那濃稠的和膠水一般的黑暗中，似乎有著不少人，但是他們全部隱沒在黑暗中，有如一尊尊作勢欲撲的魔鬼，小心的收藏著自己的爪牙，收斂著自己的氣息。

    月絕的聲音幽幽的響起：「那小子膽大妄為，是個敢招惹是非的主兒。仗著有我撐腰，他什麼不敢做？他會乖乖的走進『情敵』控制的內務部監獄裡面去？還沒兩天呢，整個第六殖民星所有的將領都跟著他主動的『申請』進了監獄？太他媽的有趣了。」

    「告訴你們在那兒的人，好好的配合他行事。嗯，不管那西門家的小娃娃還有那個叫做凱文的傢伙怎麼折騰，就隨意他們折騰，不要插手，不要忙著出面。」手上的陣線停了停，月絕慢悠悠的說道：「第六殖民星？嗯，月極啊，如果我們能完全的掌握一顆殖民星的話，能有多少好處？給我一份全方面的報告書，如果我們軍部真的能完完全全的掌握一顆星球，會發生什麼？」

    黑暗中傳來了一聲低沉的應諾。

    滿意的點了點頭，月絕抬起頭來，仔細的思忖了一陣，這才點頭說道：「我們等著看熱鬧，如果方文那小子有需要，就暗地裡出手幫他一把，怎麼說我也承諾過我會照護他的。如果他的計劃成功了……不，只要他的計劃能收取一點點的成效，就在第六殖民星建立幾個大型的新兵訓練營吧。準備一份給執政府的申請公文，就說我們準備用第六殖民星的土著人去訓練新兵。」

    「是！」月極又應了一聲。

    麻利的將手上的皮革逢成了一副精緻的坎肩，月絕滿意的就著綠色的幽光打量了一下這副坎肩，輕笑道：「完美的作品。不管是從材質還是手藝上，都是完美的。流放星上，讓月殘表現得稍微強硬點，明日花的份額還是不能放鬆的。叫他選一個恰當的機會，將洛克西斯家已經徹底投向我們的事情洩漏給科學院的人。我很想看看那幾個老傢伙聽到這消息時的嘴臉。」

    月極很恰到好處的笑了起來：「天樞神將雪無涯，似乎和埃斯‧洛克西斯發生了點什麼事情。」

    「妙極了，趕快把這個消息宣揚出去。三天之內，我要所有人都知道埃斯‧洛克西斯把雪無涯給弄上床的事情。呵呵呵呵，那幾個老傢伙，哼，當年他們不賣我面子，就不要怪我折了他們的面子。」月絕幽幽歎息道：「睚眥必報，這種品性很不好，但是，誰叫我就是這樣的人呢？唔，給月殘那幫小子說，誰能把花非花那小娘們的處女膜也給捅破了，我親自傳授他們《紫月秘劍典》的《碎月篇》！」黑暗中，有數十人同時抽了一口冷氣。

    月絕『嗤嗤』的笑起來，他幽幽的掃了四下裡一眼，輕輕點頭道：「好罷，加上你們。誰能把花非花給吃掉，我就傳授誰《碎月篇》。結合了《猿公劍錄》殘篇、《越女劍訣》殘篇、《青蓮劍勢》殘篇，以及傳說中的《蚩尤戰經》的殘篇，你們也想知道我將《紫月秘劍典》變成了什麼樣子，不是麼？呵呵呵呵，努力點，幸運兒可只有一個。」

    伸出舌頭，溫柔的舔舐了一下那副坎肩，月絕沉迷的低語道：「我取下這副皮革的時候，那個小妞的掙扎和抽搐，太讓人迷醉了。那幾個老不死的，有了方文那小娃娃弄來的資料，我還用給你們面子麼？丟下你們科學院，我月門也能自成一體，咯咯！」

    四下裡黑暗中，無數有著高深修為的人同時低沉的笑了起來。

    笑聲匯合在一起，匯成了一股有如太平洋上的海嘯般巨大的聲浪，隱隱的傳出了這處幽暗的充滿陰謀氣息的房間，將數百米外負責守衛的數百名月門弟子震得翻到在地，連連哀嚎不已。

    方子山站在一艘戰艦的主控艙裡，冷漠、無情的目光死死的盯著面前光幕上的第六殖民星三維虛擬圖像。

    第六殖民星，一顆在初時被礦務部認定沒有太大價值、只能供移民居住的資源貧乏星，居然接二連三的出現了富饒的礦脈。上一次軍部得到了其中的幾條珍貴的金屬礦，科學院的附庸－－洛克西斯家族更是開採出了一條含量可觀的能源礦，這簡直是在抽礦務部的耳光。而這一次，方淵傳來的消息，更是讓方子山的心裡有如一窩小耗子在撓動一樣，很是焦慮不安。

    礦務部擁有專業的勘測儀器，都沒辦法在第六殖民星上找到什麼太有價值的礦脈，但是如今不斷出現的礦藏，卻代表了什麼？

    代表有人掌握了一種全新的，能夠在第六殖民星那種特殊的地質環境中找到礦藏的技術。天知道那第六殖民星的地層是怎麼回事，勘測儀器用最強的功率釋放各種勘測波，也不過能透入地面數米的深度。正是因為這個，礦務部才放棄了對第六殖民星的勘測。

    但是不斷出現的富礦脈證明，的確有人能在第六殖民星輕鬆的進行礦脈勘探。

    肯定是某種新式的勘測技術，不可能是完全用人工進行勘測。天知道第六殖民星上的那些怪獸和土著人會將勘測小隊怎麼樣。如果純粹用人工進行勘測，說不定還沒找到什麼礦藏呢，損失的勘測人手都要以百萬計算了。

    「這種技術，就應該被礦務部掌握！這是我們的職責所在。」方子山惡狠狠的跺了跺腳，眼裡閃過一片陰森暴戾的凶光。

    除了礦脈和探礦技術的問題，方子山還本能的對某個人起了戒心。

    那個叫方文的傢伙，一星元帥方文。方子山聽到這個名字的第一時間，就發狂一般將他辦公室內的所有物事砸成了粉碎。

    方文！這個該詛咒的名字。

    因為他，自己在執政府成立初期受到了多少猜忌、吃了多少苦頭？

    往事不堪回首，當方子山以為自己已經忘記了這個名字的時候，這個該下地獄的名字卻又突然出現在自己面前。

    他眼前似乎閃過了一張桀驁不馴的枯瘦的臉蛋，一個瘦巴巴有如乾柴一樣，通體透著一股子寒氣的身影。自己的第一個兒子啊，方子山深深的記得，當自己接受基因改造手術時，從天門的那些人嘴裡得知方文情況時的震驚和憤怒！

    那個假死脫身的混蛋兒子，那個對自己這個父親不屑一顧的混帳東西，那個死了都還要給自己帶來麻煩和困擾的孽種！

    雖然明知道眼前這個方文不可能是自己的兒子方文，但是方子山就是覺得心裡有著一縷毒火在燃燒。他想對這個方文做點什麼，不管他想要利用方淵幹什麼，方子山都會用自己的手段和經驗狠狠的教訓一下他。方子山要讓這個同樣叫做方文的傢伙知道，他方家的人不是這麼好利用的。如果有可能，方子山想要將這個一星元帥方文置於死地。

    「也許，殺了他，我的心就會安靜下來。」

    方子山殘酷的冷笑著。

    他的手指勾了勾，將主控艙內一名年輕貌美的女官員叫到了自己身邊，當著主控艙內近百人的面，將她按得跪倒在地上，將她的頭狠狠的按向了自己的下體。深深的抽了一口涼氣，方子山低沉的說道：「這麼美好的生活，我怎麼能讓一條數百年前的幽魂騷擾呢？幹掉你，我就再也不用擔心什麼，再也不用擔心我隨時可能因為你的原因，被剝奪眼前的一切。」

    哪怕明知道風元、風狐、風猴，都不會無端的剝奪掌握了礦務部的方家的權勢和地位，但是方子山近乎強迫的認為，他必須殺死一個叫做方文的人……殺死他，從肉體和精神上同時殺死他，這樣方子山將會從精神上得到解脫，他將會完成一種昇華，他將會有動力、有信心在執政府內一步步的向更高的地位爬升。

    原本方子山根本不知道自己心中還有著這麼一個執念，但是當方淵告訴他一個叫做方文的一星元帥正在和他合作的時候，方子山的執念突然有如火山爆發般從心底湧出。

    毀滅方文，或者毀滅自己。

    他媽的他方子山受夠了。

    有如火山一樣在那美貌的礦務部女官員的嘴裡噴射了足足一分鐘，方子山用力的扭動跨下女人的腦袋，大聲的嚎叫道：「你們他媽的都該死！」

    沒錯，他們都該死。不管是那個叫做方文的傢伙，還是曾經給他生下一個叫做方文的兒子的爛糟女人！

    一想到那個名義上還是他妻子的女人，如今還不知道躺在那個人、或者哪幾個人的床上呻吟喘息的時候，方子山就覺得自己快要發狂了。

    殺死一個小小的從下層公民爬起來的一星元帥，讓自己的精神得到解脫、得到昇華，這是一件很合算的事情。

    「一定要幹掉他。不惜一切手段的幹掉他。」

    方子山明悟了自己的任務，同時制定了一些初步的計劃。

    哪怕是將第六殖民星上的好處和西門家以及奧古斯特家分潤分潤呢，也要聯手幹掉這個叫做方文的傢伙。

    一次，就要讓他永世不得超生！

    然後，自己就會得到輕鬆的解脫。

    可怕的熱流自方子山的身上奔湧而出，很快的，方子山通體就纏繞在刺目的火焰中。

    他胯下的女官員發出了淒厲的慘嚎聲，但是很快的，慘嚎聲就慢慢的停息，一股燒烤的焦糊味在主控艙內飄蕩。

    方子山笑了，他喜歡這個世界，喜歡這個年代。所以，他一定要保護好自己，保護好能夠讓他草菅人命的權勢、地位。

第五篇 厚積篇 厚積篇第三十三章

    「哇，你不知道，那群所謂的A等精英培訓基地的傢伙，一個個蠢得和天生大腦發育不全一樣。一個個總是想要挑釁我，結果都被我打倒了。但是我打傷他們，我也要耗費很多很多的體力和精神力吧？所以他們就很主動的給我繳納營養費和精神損失費。唉，真不知道他們的腦袋是怎麼長的，這種事情也能作出來。」

    方文翹著二郎腿朝瑪蒂娜吹牛，瑪蒂娜溫柔的笑著，拿著一柄匕首慢慢的削去了一個果子厚厚的果皮，將那細嫩的半透明的白色果肉切成了小片，裝進了一個碟子裡，遞給了方文。方文連忙抓起那些水果片，大口的吞嚥起來，時不時的，他還用水淋淋的手指抓起幾片果肉餵進瑪蒂娜的嘴裡。瑪蒂娜輕笑著，慢慢的咀嚼著那鮮美的果肉，心裡一片的溫馨。

    似乎是，自己突然從殘缺不全變得了很完滿的感覺；似乎缺了一塊的心也被補全了。瑪蒂娜對於現在的這種情況就很滿足、很滿意，哪怕是在灰暗陰沉的監牢裡，當心中充滿了陽光和溫暖，這冷冰冰的監牢也變得如此的可愛。

    「啊呀，要說起來，還有一件好玩的事情。」方文吞下了幾片果肉，笑吟吟的湊到了瑪蒂娜身邊坐下，硬是和她擠在了一張小小的凳子上，隨後兩隻手熟極而流的纏上了瑪蒂娜的腰肢。他大聲叫道：「那時候我們上什麼基礎化學課。唉，根本不給我們說什麼原理，就是告訴我們這樣可以提取什麼東西、那樣可以提煉什麼東西，有什麼味道？所以我就將一堆化學藥品混在了儀器！」

    「你猜怎麼樣？」方文賣了個關子。

    瑪蒂娜搖了搖頭，輕笑道：「不知道。」

    「轟！」方文雙手猛的伸開，他樂道：「我將那個大燒杯一加溫，就發現事情不對勁了，我就躲在了桌子下面。半個實驗室就這麼飛了出去！嘖嘖，大場面啊！幸好那實驗桌是合金鋼打造的，很堅固，所以我毛都傷到一根，但是實驗室內的其他學員嘛，全部重傷住進了醫療中心。」

    瑪蒂娜無力的翻了個白眼，方文還真能折騰的。能夠在培訓基地的實驗室內弄出一顆炸彈來，這種實力很強大啊。

    「所以啊，後來那些培訓基地的教官就不許我進化學實驗室了。所以，我的基礎化學就沒能及格。」

    長歎了一聲，方文輕輕的吻了吻瑪蒂娜的臉蛋，偷笑道：「你知道不知道，我的基礎物理是因為怎麼沒及格的？」

    翻了翻眼睛，瑪蒂娜用力的點了點頭，笑道：「你說，我聽。」

    方文正要繼續忽悠一通呢，突然他虛掩的牢門被人推開，一個監獄的守衛在門口有氣無力的叫道：「方文元帥，有人探視你。」

    方文呆了呆，回過身子皺眉叫道：「探視？我的人來看我就直接進來了，誰還走你們的正式程序來探視我？他腦子抽風啊？」

    門口傳來一聲輕咳，身高將近兩米，滿臉紅光，身上帶著一股無形壓力的方子山走進了囚室。

    方子山微笑著朝方文微微鞠躬行禮道：「方文閣下，老朽方子山，是……」

    方文死死的盯著方子山，他很不客氣的打斷了方子山的自我介紹。方文冷笑道：「礦務部的前任當家嘛，現在的幕後當家，我沒說錯吧？如果你找我是私事，我不記得我和你有交情。如果你找我是為了公務，很抱歉，我被內務部扣押了，我現在沒權力處置任何公務，你可以去找我的副官。你應該知道我的副官在哪裡吧？」

    方文腦筋急轉，方子山突然來到第六殖民星，是為了什麼？

    為了那處伴生能源礦？還是為了方文給方淵投下的誘餌－－那處紫幻晶礦？

    或者，是為了自己探礦的技術？

    唔，一個伴生鑽石鐵的高品質能源礦，恐怕是他還沒放在眼裡。紫幻晶礦以及探礦的技術，恐怕才是方子山這次的來意。方文抿了抿嘴，他坐回了鐵板床上，很不雅觀的翹起二郎腿晃蕩著，腳板心朝著方子山點啊點的，他怪笑道：「送客，不陪了。」

    手一揮，方文好似趕牲口一樣『噓噓』了幾聲，示意方子山趕緊離開這裡，不要打擾他和瑪蒂娜的二人世界。

    瑪蒂娜也站了起來，她清冷的目光掃了方子山一眼，就再也懶得看他，全副注意力全放在了方文身上。她從方子山身上感受到了一種極強的高手才可能有的氣息，但是她並不在乎方子山的強大。方子山似乎得到了火之神苻的力量，但是正好受她洛克西斯家族秘傳的冰之掌控神苻的克制，方子山不見得是她的對手。

    方子山死死的盯著方文，眼前這個叫方文的傢伙，他的容貌很清秀，和記憶中的那個叫做方文的兒子沒有半點兒相似。但是他的動作，他那憊懶的舉止，他那油嗆滑調的言語，都讓方子山聯想到了那個已經成為他心底執念的人。

    一縷殺機毫不掩飾的從方子山身上流出，方子山的眼裡也閃過了一抹凶光，他猛的舉起了右拳。

    就在方子山的拳頭就要砸向方文的時候，方文有如一頭突然爆起的猛獸，以一種方子山做夢都想不到的恐怖速度衝到了他的面前。

    一記重拳狠狠的轟在了方子山的下巴上，一個膝頂狠狠的命中方子山的下體，在方子山的慘叫聲中，方文一個高劈腿沉沉的砸在了他的肩膀上。方子山搖搖晃晃的退出了囚室，他正要大聲喝罵幾句，一道寒光閃過，瑪蒂娜用來削水果的那柄野戰匕首已經齊根沒入了他的大腿，直透他的腿骨。

    『嗷～～～』，又是一聲慘叫，方子山的眼前金星亂閃，劇痛使得他臉上都流下了一片油汗。

    附近的牢門紛紛打開，第六殖民星的將領們衣冠不整的紛紛從牢門裡衝了出來。他們大聲喝罵著，和方子山帶來的礦務部屬下相互推搡，很快就醞釀成了一次全方位的歐鬥。

    可憐礦務部的這些隨員，他們怎麼可能是軍區這些一心一意鑽研殺人技巧的高級將領的對手？尤其他們人數又少，十幾個礦務部的高級官員被三百多名殖民星的高級將領圍毆，只是一眨眼的功夫就全躺在了地上，全體變成了黑眼圈的熊貓。

    「你！」方文的指頭狠狠的捅著方子山的鼻子，他大聲喝道：「你，很有種！第一次有人敢他媽的對著我露出殺氣的。我告訴你，給你一天的時間離開第六殖民星，否則老子不保障你的人身安全！操他媽的，還敢對老子下手！」

    又是一腳踢在了方子山的小腹上，方文冷哼一聲，很惱怒的吼道：「把這群雜碎都丟出去！媽的，什麼玩意，是人不是人的都敢來這裡討死！」

    冷嘯等人自然是無不從命，他們撲上去，抓住了拚命掙扎怒罵的方子山，直接將他丟出了監區。

    方子山的眼珠都氣紅了，方文也是氣得渾身直打哆嗦。

    無數惡毒的念頭在方文的腦海中翻滾，他的腦海中不斷的響起那句殘酷無情的話。

    「不值得搶救……」

    「不值得搶救……」

    「不值得搶救……」

    「不值得……」
//============================20090828====================================
第五篇 厚積篇 厚積篇第三十四章

    狂風吹過潘帕斯大草原。

    執政府地球本星一號自然保護區，這裡方圓千里之內沒有任何人跡，只有受到嚴格控制的小型野獸盡情的休養生息。

    將近人脖子高的轉基因牧草在狂風中一波波的起伏，深綠色的葉面背面是淡銀色的，狂風吹過，深綠的草浪中泛起一條條銀色的波紋，有如浪頭上濺起的點點白沫。各種各樣的轉基因花卉在牧草中燦爛爛的盛開，奼紫嫣紅色彩濃郁得幾乎要自花瓣上流淌出來。偶爾風力大一些，就有一些纖弱的花瓣被大風撕下，無數五彩斑斕的花瓣藉著風力直飛九霄雲外，將天空都染成了彩色。

    最引人注目的，是那一棵棵奇異的大樹。

    樹，柔和了數十種植物基因的轉基因製品。它有水杉的高大，有楊柳的堅韌，有榕樹的茂密枝條，更有梔子花一般俏麗馨香的花朵。白色的人頭大小的花朵是四季常開的，花朵點綴在長長的隨風飄舞的枝條上，一點點白光就帶著濃郁的香氣在空中起舞。

    這些樹高有數十米，大風吹過的時候，它們有如角色的舞女在輕盈的舞動，樹梢幾乎都碰到了地面，長長的枝條舞動著，舞動著，發出有如琴弦被撥動的脆響，鴿子一般的白花在風中綻開，有一種很婉約的淒美。

    樹，似乎是稀稀落落的隨意的點綴在這片大草原上，隔著數百米就是一棵，隔著數百米又是一棵。每一棵大樹在風中都很有精神氣的扭動著腰肢，花朵舞動，枝條舞動，全身上下都在舞動，淡淡的香氣就這麼清清爽爽的舞了出去，直傳開老遠，老遠。

    身穿一件柔順的黑色長袍，風元有如一尊暗夜中的神靈，悄無聲息的出現在狂風中勁舞的草原上。

    他輕盈的飄過了草浪，有如烏雲飄過了颶風中的海洋，朝前急行了數公里，飄落在一個圓形的草壩子中。

    扭頭看了看四周，風元輕輕的咳嗽了一聲，用力的跺了跺腳。

    地面就無聲無息的裂開了一條寬大的縫隙，露出了一條足以容納數輛重型卡車並排而入的甬道。甬道閃爍著幽暗的螢光，甬道兩側的透明護牆後面，可以看到大批全副武裝的士兵以及模樣古怪的戰爭機器人。當風元踏上這條甬道的時候，所有士兵和機器人的武器全部對準了風元，甬道上方更射下了一道淡紅色的光暈，牢牢的罩住了他。

    短短的一瞬間，數百種檢測手段已經驗證了風元的身份，一個冷冰冰的甜美電子音突然響起：「歡迎您，風元大執政。」

    輕輕的點了點頭，風元走下了甬道，順著甬道朝地下不斷的深入。地面在他身後慢慢的合上，陽光於他身後被截斷，好似所有的陽光都被他身上漆黑的長袍所吸收。淡淡的螢光自四周亮了起來，漸漸的越來越亮，亮度足以讓眼力不好的人在光潔的地板上找到一根細細的繡花針。

    一輛小小的四輪交通車無聲無息的滑了過來，車上的駕駛員－－一名俏麗的身穿白色祭司式長袍的少女肅容請風元站在了車上。交通車朝前快速駛去，順著安靜寬敞的甬道，將風元帶去了地下深處。一路上，甬道兩邊透明的護牆後面，成千上萬目光略微有點呆滯的士兵肅容向風元行禮致意，風元只是偶爾將淡漠的眼神掃過這些士兵，有如神靈在雲端俯瞰世人一樣的淡漠。

    交通車將風元帶到了一扇巨大的青銅門戶前。門上雕刻著巨大的風雲龍圖，一條張牙舞爪的巨龍正在風雲中奮力的朝天空攀升，它的手爪揮舞，所過之處風碎雲裂，整副雕刻充滿了一種極強有力的張感，那龍似乎都要從門上撲下來，直撲到風元的身上。

    門前靜靜的站著近百名做祭司打扮的男女，他們雙手揣在袖子裡，用極為澄淨極為聖潔的目光注視著風元。

    風元抿嘴一笑，他踏下交通車，順手擰了一把那少女駕駛員的臉蛋，悠悠的問道：「主神，一切可安好？」

    門前站著的一名面容清矍的老人雙目中隱隱泛起一絲狂熱，他用尖銳的聲音大叫道：「主神一切都好！偉大的主神……」

    沒有理會這老人接下來的無數狂熱的頌詞，風元自顧自的推開了大門，走進了一間帶著濃郁的古希臘風格的神殿。

    神殿的佔地面積極大，長寬都超過了三公里，無數根粗壯的柱子撐起了神殿的穹頂，這些粗有數米、高有四五百米的柱子，給人一種極其穩固可靠的感覺。巨大的圓形穹頂上，用全息技術模擬出了一副玄奧的宇宙天體圖，無數的星體正在上方運轉，潔淨的星光靜靜的灑下，有如夏夜裡在荒野中用天文望遠鏡所能看到的景象。

    神殿中的空氣很清新，深深的吸一口略微帶著點冷意的空氣，整個人的身體好似都被洗滌了一遍。

    空氣中有若有若無的聖歌傳來，一縷縷有如極光般飄忽的白色光幕自穹頂落下，正飄落在神殿正中的幾個巨型培養槽上。

    一個最大的培養槽，周圍是六個較小的培養槽。培養槽內注滿了透明的淡銀色培養液，培養液反射出白色的幽光，給人一種很神聖、很偉大、很肅穆、很莊嚴、很了不起的感覺。

    最大的那個培養槽內，是一顆大腦，一顆高有三百多米的人類大腦。無數極細的導線深深的沒入了這顆巨大的大腦，最終在培養槽外匯聚成數十根拳頭粗細的光纖，一頭扎進了另外六個較小的培養槽內。這六個較小的培養槽中，也浸泡著看似大腦的物體，這些墨綠色的大腦狀物事高有兩百米左右，此時正在急速的顫抖著。

    神殿的地板是透明的，透過地板俯瞰下去，整個神殿下方是一處極深極大的地穴，一根根粗有近百米的金屬柱子矗立在地穴中，無數通體閃爍著電子光的超級電腦單元密密麻麻的整整齊齊的排列在這些金屬柱子上，組成了一片光怪陸離的奇異景象。每一個超級電腦單元的計算能力，都相當於方文前世那個世界上最強大的超級電腦的千百倍。這樣的超級電腦單元，在這裡以十萬計。

    一根粗有數米的光纖自最大的那個培養槽下探出，在地板下分化出數以億萬計的極細的光纖，連接著那些掛滿了超級電腦單元的金屬柱子。金屬柱子之間更是用無數粗大的導線相互關聯，密密麻麻的導線組成了一片複雜的蜘蛛網。

    這裡，就是『主神』！正中那顆巨大的大腦，就是『主神』的主體！六個較小的培養槽中的物事，是『主神』的六個分身。下方的那數量可怖的超級電腦單元，是構成『主神』這個不可思議存在的零部件，它們共同組成了『主神』！

    『主神』幾乎控制著執政府的一切，最少，所有的選民都被他控制著。

    每一個選民自出生始就在腦中裝載了一枚小型的生物芯片，他們的生理活動每時每刻都受到『主神』的監控，他們的地理位置隨時都被『主神』所掌握。『主神』控制了他們的一切，『主神』甚至可以決定每一個選民勃起或者射精的時間－－如果他想要這麼做的話，他就能做到。

    每一個選民，只不過是『主神』控制的一個傀儡－－但是每一個選民都不這樣認為，或者說，他們不會這樣認為而已。

    風元走到了最大的培養槽前，他帶著一種怪異的表情，靜靜的凝視著這顆巨大的灰白色大腦。他的目光閃爍，嘴角輕微的顫抖著，雙手按在培養槽上，輕輕的撫摸著冰冷的培養槽。

    慢慢的，風元的臉蛋也貼上了培養槽，他輕輕的用臉頰摩擦著這個巨大的物事，嘴裡發出了輕聲的呻吟。「主神，或者說，師父。」

    風元低聲細語道：「又要開始了。每隔六十年一次的分贓大會。又要開始了。」

    「您放心，我不會對老二和老三下殺手的。無論怎樣，我會留住他們的性命，以及，保住他們手上那點可憐的孱弱的權力和實力。畢竟，這是您對我的最後一條請求，我就一定會做到。」

    「哪怕他們曾經計算過我……」

    搖了搖頭，風元充滿了自信的微笑道：「我已經忘記了那些事情。現在，我高高在上，我才是這個執政府權勢最大的人，是天門最有權勢的人。我不會因為幾百年前的那些事情，再去對他們做什麼。如果我要做，我早就做了。」

    「我會竭盡全力去幹掉月絕，為您報仇。」風元低聲歎息道：「不管怎樣，我希望您能明白，其實我不想毀掉您，那都是月絕作出來的事情。我只是想要讓您能夠同意我的計劃，而月絕卻想要直接抹殺您。為了救您，當然，也是為了讓月絕生氣，我才想出了這麼美妙的主意，讓您成為了『主神』。您看，現在不也挺好麼？整個天門，依然在您的控制之下。」

    輕笑了幾聲，風元看著那顆巨大的大腦，幽幽歎道：「當然，也在我的控制之下，因為現在的您，不會違逆我的任何意見，不是麼？」

    後退了幾步，風元看著培養槽，突然靜靜的朝培養槽深深的鞠躬了三次，低沉的說道：「這樣也好，起碼我可以單獨的擁有您的一切。您的愛護，您的責罵，您的關切，您的一切，都被我獨佔了。師父，或者我那個一直想要叫卻沒能有機會叫出來的稱呼……我的父親……」

    長長的歎息了一聲，風元眼角滾下了一滴混濁的淚水。他低低的說道：「您不知道，那時候我真想叫您一聲父親，我真想得到您全部的關愛和關懷。但是，先是老二，然後是老三，最後是……老四。」

    溫柔的看著浸泡在培養液中的巨大的大腦，風元低聲道：「月絕殺入風門總部的時候，您居然還在質問老四的去處。您對老四的關心已經超過了我，但是我是您從小養大的，您怎麼能這麼偏心呢？」

    用力的搖了搖頭，風元低沉的說道：「幾百年前的事情，您也不想聽，不是麼？那麼，就這樣吧。我會讓您看到，我一直是您最優秀的徒兒，是您最優秀的門人。我一直是最優秀的，最完美的，無人可比的。」

    毅然轉身，風元帶著冷漠的笑意朝神殿的大門行去。他一邊走，一邊悠然說道：「您放心吧，這一次，我會讓老二和老三略微多得點好處。也許是我的年紀太大了，我也越來越心軟了……」

    堪堪要走出神殿的時候，風元轉過身，看著那巨大的培養槽淡淡的說道：「老二和老三的實力變強了，那些人的實力就會被削弱。畢竟，蛋糕只有這麼一塊兒，我們佔多了，別人就吃得少了……我會把他的腦袋帶來做祭品的，您等著看就是了。」

    深深的歎息了一聲，風元自嘲的自言自語道：「真是的，師父，如果您能夠完全的配合我，而不會抵制我的很多命令，那會有多好……但是，沒有了自主性的您，被抹去了最後一縷意識的您，還會是『主神』，還會是您麼？」

    風元飄出了神殿，神殿的大門轟然合上。

    最大的培養槽內，那顆巨大的大腦突然劇烈的抽搐了幾下，一縷銀白色的強光，突然籠罩了整顆大腦。

    那銀白色的光，就和方文的靈魂神苻發動時眸子裡的銀光，幾乎是一模一樣。

    地球本星，地下第七層某處絕密的洞穴中，一個正在冥思的黑袍人突然激動的嚎叫起來：「偉大的原神啊，是您在呼喚您卑微的僕人麼？」

    「您的身體……天哪……您聽我的解釋，聽我的解釋啊！」

    黑袍人的腦袋突然炸開變成了一團狼藉的血漿，黑袍人身邊侍立的一名男子突然欣喜的大叫起來：「您是說，讓我接任原神教大主教麼？偉大的神啊，天地間的一切都匍匐在您的面前，您的意志就代表了一切。您放心，您的身體，我們正在努力……」

    『主神』殿內，『主神』的主體輕輕的搐動了幾下，又恢復了平靜。似乎，沒有任何事情發生。

第五篇 厚積篇 厚積篇第三十五章

    流放星，月絕和夜寒羽在某處絕密會議室討價還價。

    流放星，風狐、風猴在和依莎蓓麗在某處風景優美的小島上斤斤計較。

    流放星，洛克西斯家族的羅奎斯老頭兒帶著幾個族人，正在裝模作樣的和科學院系統內的同僚商討如何恢復R－2軍區的正常科研和生產工作。

    流放星，暗流奔湧，有如一顆隨時可能爆炸的大汽油桶。

    但是這一切，都和第六殖民星沒有任何關係。和氣氛緊張詭異的流放星比較起來，此刻的第六殖民星安閑靜謐的有如天堂。雖然近百萬的土著人精銳正在叢林中緊張的調動，但是所有的偵察衛星都『忽視』了大隊土著人的活動，一切都是如此的安寧。

    就在這一片安寧祥和的氣氛中，礦務部幕後大老闆方子山閣下召開的宴會華麗開幕。

    西門一鶴、凱文等第六殖民星的軍政大員們欣然接受了邀請，趕到了方淵位於『翡翠峽谷』的豪宅，參加了大家都心知肚明為了什麼而召開的宴會。西門一鶴是第六殖民星的地頭蛇，凱文更是有著無數的耳目而觸手，事情剛剛發生沒有一分鐘，兩人就得到了方子山被方文毒打之後丟出內務部秘密監獄的超級八卦，他們還有不高興的道理麼？

    摒棄了其他份量不夠的賓客，方子山開門見山的對來到了書房的西門一鶴和凱文說道：「我要方文死，你們的意見如何？」

    作為手上握著極大權勢和財富的選民中的佼佼者，方子山的氣勢全面壓倒了西門一鶴和凱文。哪怕西門一鶴是第六殖民星的行政主官，凱文如今手上也握有不小的力量和權力，面對端坐在沙發上，『居高臨下』俯瞰著自己的方子山，兩人心頭還是一陣的窒息，差點沒被方子山身上釋放出的氣息憋得暈了過去。這和個人的實力強弱無關，這完全是方子山高高在上數百年所養出的一身強悍霸氣。

    礦務部，他不是執政府最強力的部門。但是毫無疑問的，礦務部是執政府最有財力的部門。而在很多時候，財力就等同於實力，渾身金光閃閃的方子山所能釋放出的威壓，又豈是西門一鶴和凱文所能抵擋的？

    更何況，兩個人並不想抵擋方子山的這種威壓。他們很樂意接受方子山的話，他們很樂意和方子山聯手，將方文幹掉。

    輕輕的咳嗽了一聲，抖了抖因為對抗方子山的威壓而有點酸軟的大腿，凱文坐在了方子山斜對面的沙發上，用力的咳嗽的一聲。西門一鶴異常不滿的瞪了凱文一眼，只能選擇坐在了方子山正對面的沙發上，孤零零的承受方子山故意釋放出的威壓氣息，西門一鶴只覺得渾身難受，一股子悶氣憋在心口上下不得，他也只能用力的咳嗽了幾聲，卻差點沒嘔吐出來。

    方子山微微一笑，他矜持的收回了有意放出的強大氣息，不為人注意的深呼吸了一次。他的實力，其實並沒有西門一鶴和凱文想像的這麼強，這麼強大的氣息，也不是他想要保持多久就能保持多久的。輕笑了幾聲，揮手示意讓方淵守住了書房的大門，方子山親自給西門一鶴和凱文兩個晚輩倒了一杯酒，微笑著說道：「兩位對我的意見，有什麼補充麼？」

    方子山的話已經認定，兩個人是一定會配合自己殺死方文的。凱文不滿的輕哼了一聲，端起酒杯將杯中美酒一飲而盡。

    西門一鶴則是輕輕的搖晃著酒杯，慢吞吞的說道：「閣下認為，我們一定會答應？」

    沒錯，西門一鶴恨方文恨到了骨子裡去，他渾身的骨頭和肌肉似乎都還在隱隱發痛，停機坪上的那一頓毒打，還時不時的在西門一鶴面前浮現。如果能有幹掉方文的機會，如果幹掉方文後還不會有什麼後患牽扯到自己身上，那，西門一鶴很樂意讓方文去死。

    西門一鶴的試探性話語有如一塊石頭丟進了深淵裡，一點兒回聲都沒響起。

    方子山冷漠的看了西門一鶴一眼，冷聲道：「你不樂意？那麼，小淵，送客！」方子山的手狠狠的朝書房門口指了一下。

    方淵微笑了笑，輕輕的走到了西門一鶴身邊，作出了送客的架勢。

    凱文沉沉的哼了一聲，他大聲說道：「好了，西門閣下，不用相互試探了。幫你幹掉方文，我們有多少好處？」他一手拉住了西門一鶴的袖子，唯恐西門一鶴真的就這麼藉機溜走。殺死一名一星元帥，這種事情，背黑鍋的人是越多越好。他凱文，可也不蠢啊！

    方子山用力的拍了一下巴掌，他笑道：「果然乾脆利落！我就喜歡你們這樣的年輕人。唔，小淵，把方文和你合作的計劃說一下。」

    方淵驚愕的看著方子山，他皺起了眉頭，方文和他的合作計劃，雖然方淵可以容忍自己將這份好處讓出一部分給家族，但是讓外人插手，他卻不情願了。如果西門一鶴和凱文因為殺死方文的事情而分潤了那些礦脈，家族佔據的比例是一定的，豈不是自己的那一份好處就會少了許多？這些礦脈兌換的能源點，可不是執政府拿來糊弄下層公民的標準點，這每一個能源點都是很值錢的！

    一時間，方淵有點猶豫，甚至，他有點後悔。早知道方子山會這麼大方的將好處分給西門一鶴以及凱文，他還會將這件事情通告家族麼？

    眉頭皺了一下，方子山不快的看著方淵。這個孫子，還是有點小氣，不是做大事的材料。不過，他還年輕，還可以再鍛煉鍛煉。方子山輕輕地搖了搖頭，低聲冷哼了一聲。他手指輕輕的在酒杯上彈了彈，發出了一聲清脆悅耳的脆鳴。

    脆鳴聲驚醒了方淵，他匆忙的看了方子山一眼，頓時明白了過來－－再多的私礦，似乎和得到方子山的歡心比起來，都不算什麼了。畢竟，方子山的歡心代表了整個礦務部的利潤，而自己的那點私礦麼……

    方淵很明智的作出了選擇，他微笑著對凱文和西門一鶴笑道：「現在我手上就有一條伴生了高品質能源礦的鑽石鐵礦脈。我可以將礦脈的利潤，讓出三成了。」三成，這是方子山給方淵許諾的，他能從那條礦脈中得到的全部好處。

    輕輕的點了點頭，方子山讚許的看了方淵一眼。雖然心腸小了點，但是能這麼快反應過來，證明這孩子還是有做大事的天賦。

    只要能殺死方文，能夠驅除自己心中的心魔，哼哼，幾條礦脈的一點點好處算什麼？方子山可不把這點蠅頭小利看在眼裡。

    看到陷入震驚的西門一鶴和凱文，方子山冷笑道：「另外，方文手上還掌握了其他幾條礦脈的消息，應該都是高品質珍稀礦。只要能從他嘴裡拷問出那些礦脈的所在，殺死他後，這些礦脈就是老夫送給兩位的一點點小禮物。」

    方淵的嘴角狠狠的抽搐了一下，西門一鶴、凱文則是深深的吸了一口氣，差點沒被這個消息震得暈了過去。

    弄死方文，這本來就是他們的目標，如今還能加上這麼多的額外的好處，那還有什麼不應允的？

    方子山則是在心中冷笑。能殺死方文，幾條礦脈他根本不看在眼裡。尤其是，那些礦脈還沒被他掌握，能否從方文嘴裡將這些礦脈的消息挖出來還是兩說的事情，那些礦脈是否存在，更是難得判定的問題，也許方文也只是在向方淵許下空頭支票呢？

    所以，用這種還沒有影子的好處去吸引人幫他辦事，方子山有什麼不樂意的？

    如果不是方文如今身處內務部監獄，方文手上掌握的實力太強，方子山自忖沒有那個能力收拾掉方文，他方子山是什麼人物，怎麼可能來和兩個不入流的小輩嘰嘰咕咕的？

    「兩位可得想好了！」方子山輕輕的敲打著酒杯的邊緣，硬是用手指彈出了一曲歡快的『步步高』曲調。他微笑著說道：「過了這個村，可就沒這個店了。據說，他掌握了一條紫幻晶的礦脈……呵呵呵，紫幻晶啊！兩位，也該下定決心了。」

    紫幻晶，說道這個詞的時候，方子山的瞳孔也不由得收縮了一下。

    但是，以他的經驗，他不相信方文真的能掌握一個蘊藏量上千噸的紫幻晶礦脈。這麼些年來，整個執政府總共得到的紫幻晶晶體才幾百公斤，上千噸的儲藏量，這不是開玩笑麼？這種空頭支票拿來吸引人，他方子山是很樂意的。

    當然了，事情也得兩說。如果真的有這麼一條礦脈，而且真的從方文那裡得到了這條礦脈的詳細情報，那麼今天的許諾，還是可以推翻的嘛。西門一鶴的家族和方家處於同一位置，都是選民中的豪族。但是凱文所在的奧古斯特家族嘛……把他丟開，然後方家和西門家分潤那條礦脈的全部利潤，再讓凱文去背負殺死方文的全部罪責，這也是很不錯的一個選擇。

    要知道，一條蘊藏量上千噸的紫幻晶礦脈，這個消息太駭人了，不勾搭幾個盟友，自己一個方家，也吃不下這塊大肥肉啊！

    當然了，這些個盟友也得是強有力的那種，不如說西門家就不錯。奧古斯特家族，哼哼，一個連選民都不是的家族，除了背黑鍋，還能用來做什麼？一想到這裡，方子山的嘴角就不由得彎了起來，彎著，彎著，有如天空的月牙兒。

    深深的吸了一口涼氣，凱文和西門一鶴相互看了一眼，兩人都看到了對方眸子深處的一抹貪婪！

    殺死方文，得到方子山許諾的好處！沒有什麼選擇比這更加完美的了。

    尤其是，挑頭殺死方文的是，是礦務部的後台老闆方子山。雖然不知道方子山為什麼一定要殺死方文，但是……有這麼一個強大的人物在前面頂著，殺死方文，甚至是將方文的所有屬下都全部剷除後可能造成的影響，也不是不能承受的。

    殺了方文，殺了那三百多位將官，將第六殖民星的軍隊也控制在手裡，讓方子山和軍部的那些老怪物去打擂台！

    這個計劃，太完美了！

    「當然，我們希望對方文進行一點點小小的懲戒。他的一些事情，實在是做得太離譜了。」凱文輕咳了一聲，淡淡的說道：「當然了，殺死一名一星元帥，這個風險太大，我們若是應承了閣下，那麼一切後果……」凱文看著方子山，他臉上的表情很明顯的就是在說：是您要殺死方文，我們是為了賣給你這個面子才去對付方文，一切後果，總不至於讓我們來承受吧？

    西門一鶴也輕輕的點點頭，他作出一副痛心疾首的模樣，長歎道：「方文元帥雖然……但是……畢竟……所以……您看？」他的話說得很含糊，但是言下之意也很清楚，他也是不想承受那個責任的。

    雖然其實西門一鶴和凱文早就做好了承受一切後果的準備，但是如果能有一個冤大頭主動的跳出來背黑鍋，他們何樂而不為？

    方子山輕輕的笑了笑，他搖了搖頭，然後慢慢的點頭道：「很好，你們放心，區區一個一星元帥，還不是選民出身的，這點後果，我是不在乎的。」他大手一揮，微笑道：「放心吧，一切都有我。只要你們配合我將方文嘴裡的所有秘密都挖出來，然後將他徹底的抹掉，一切有我。」

    方子山笑得很開心，兩個看似奸猾的小子，想要讓他來背黑鍋？呵呵呵，有趣，有趣！拿了他礦務部的好處，還想要讓他方子山來承受軍部的火氣？當他方子山冤大頭啊？就算方子山再怎麼想殺死方文，但是人是在內務部監獄裡死掉的，這個罪責還是只有凱文去背啊！

    踢走一個背黑鍋的，拉上西門家族一起分潤那可能存在的巨大利益，方子山覺得這個計劃無比的完美。

    當然，要堅定一下這兩個小盟友的決心，要讓他們相信，未來是美好的、錢途是光明的，讓他們的腦子略微有點充血，這樣才好進行下一步的行動。同時，也是自己對那些事情有點興趣，所以，方子山很坦誠的說道：「那麼，我們現在就去小淵這幾天忙碌的礦脈去看一眼吧。我想看看，那個高品質的伴生礦，到底品質高到了什麼程度。」

    西門一鶴和凱文的眼睛也是一亮，他們忙不迭的點頭應是。對於那處礦脈，他們也是在流口水的。

    一艘小型飛船在二十幾艘防禦艦的護衛下，呼嘯著離開了『翡翠峽谷』，朝另外一塊大陸全速飛去。方子山這個宴會的召開者，拋下了邀請的諸多客人，帶著最重要的兩位客人離開了。

    他們都有著滿肚子的計劃，有著滿肚子的盤算。他們都在很快意的笑著。

    內務部秘密監獄的牢房裡，方文也在很快意的笑著。他看著正用神乎其技的手段給自己削水果皮的瑪蒂娜，輕聲微笑道：「老不死的來了？很好，很妙。還有什麼好說的呢？計劃雖然產生了一點點偏差，卻變得更完美了。盡快發動吧，那老不死的想殺我？為什麼？就為了我這輩子的名字和上輩子相同麼？」

    搖了搖頭，方文很幽怨的走到了牢房門口，朝著人來人往的走道大聲叫嚷起來：「他媽的，這件事情和老子無關啊，這個概率太小了，他媽的是巧合啊！」

    正在走道裡竄門子的第六殖民星高級將領們一個個用看白癡的眼神瞥了方文一眼，自顧自的忙活著，沒人理會方文神經兮兮的不明含義的喊叫。

    有氣無力的嚎叫了幾聲，方文突然笑了起來。

    他笑得很詭異，他笑得，很邪惡。

第五篇 厚積篇 厚積篇第三十六章

    『咚』，龍尊威德從一架單兵飛行器上跳了下來，他赤裸著上半身，一塊塊淡金色的肌肉慢慢的跳動著，隨手將背上扛著的一頭將近兩噸重的三角犀龍丟出去了十幾米遠。他甕聲甕氣的吼道：「去，燒把火，把這頭大傢伙整治一頓好的拿來下酒。他媽的雨季，這雨下得。」

    抬起頭來，龍尊威德有點憤怒的望著烏雲密佈的天空。

    他惱怒於大雨對他的狩獵造成的影響，他更加心急於大雨對那些土著人的行動造成的不利干擾。

    子儀‧沃克吾德傳來的情報裡說，因為大雨的關係，那些土著人一天只能在叢林裡行進不到一百公里，儘管他們已經竭力加快了速度，但是這些土著人畢竟不是機器人，他們不可能按照龍尊威德的意思盡快的趕到各個出擊地點。雨季的叢林實在是不利於出行，龍尊威德也沒有什麼好的辦法。「唔，如果有足夠的運輸艦就好了。」

    看著一艘礦務部的小型運輸艦連同數十架運輸機正突破了雲層緩緩下降，龍尊威德不由得低聲嘀咕了幾句。不過，用軍區的運輸艦運送土著大軍，這種好事就算是膽大包天的方文，也不會這麼想。畢竟軍區的艦隻一出動，就太引人注意了。

    冷哼了幾聲，看著一群群的移民倉皇的從那些運輸機器上走下來，被護礦隊的那幫士兵怪笑著驅趕在一起，在大雨中用高壓水柱噴洗起身體，龍尊威德將一口濃痰吐出了數米遠，牢牢的貼在了一個護礦隊中級頭目的褲腳上。

    那頭目氣極敗壞的轉過身來，惡狠狠的朝龍尊威德望了一眼，然後他畏縮的轉過頭去，不敢吱聲。就這幾天的功夫，龍尊威德的凶名已經傳遍了整個礦區，這些實力不濟的護礦隊員，可沒幾個敢和龍尊威德計較的人。尤其是，龍尊威德怎麼說也是第六殖民星最高軍務長官的副官，哪怕那個軍務長官已經被關進了內務部的監獄，他依然是這裡的最高軍務長官哪！

    「沒卵子的廢物，就知道欺負這幫子苦哈哈。」龍尊威德大聲的咒罵了幾句，他身邊的那些護礦隊官兵就當作沒聽到他的話一樣，扛著各色武器搖晃著身體走得遠遠的。

    冷哼了幾聲，龍尊威德大步的走向了附近的一棟臨時的小樓，在礦區內監管礦區建設的龍氏族人就住在附近的幾棟小樓中，幾棟小樓完美的組成了一個環形的防線。這也是龍尊威德他們的本能，和執政府軍部對抗了數百年，這些下意識的防範已經烙進了他們的前意識裡。

    正準備進樓裡沖洗一個熱水澡，然後等待美味的烤肉端上來的時候，龍尊威德突然聽到了雲層裡傳來的厚重的引擎聲。

    低沉而極有穿透力的呼嘯聲綿綿不絕的傳來，龍尊威德的另外一個兒子龍憤湊到了龍尊威德身邊，低沉的說道：「ADSW－992引擎，沒聽錯的話，應該是科學院特製的重型防禦艦。給那些選民老爺出行時保命用的玩意。」

    一巴掌拍在了龍憤的腦袋上，龍尊威德雙手環抱在胸前，站在大雨地裡怪聲怪氣的訓斥道：「老子還用你教？媽的，聽聲音辨引擎型號，了不起啊？等他降落了，老子還不是知道來的是哪群王八蛋。操！防禦艦？不會是那個小子吧？」

    和龍憤對視了一眼，兩人同時想到了在停機坪上被方文唆使人毒打了一頓的西門一鶴，似乎整個第六殖民星只有這個浮華子弟會在出行的時候用大批的防禦艦護衛。輕輕的咳嗽了一聲，龍尊威德低聲喝令道：「叫孩兒們準備好……西門一鶴那小子蹦了過來，難道說方淵準備把咱們給賣了？很有可能啊！這年頭，婊子有情，戲子有義，就他媽的執政府的選民最他媽的下三濫。」

    龍憤匆匆的跑了出去，開始招呼停留在礦區的族人。

    龍尊威德輕輕的搖了搖頭，他看著穿透了烏雲慢慢下降的二十幾艘戰艦，低聲嘀咕道：「老子剛從那群原始人那邊過來，難道就要再大殺一場？也好，也妙，正好活動活動筋骨！唔，千萬不要主動來招惹老子，否則你們會做噩夢的。」

    二十幾艘戰艦強勁的引擎噴吐出的氣流將數公里方圓的一塊兒烏雲吹得支離破碎，天上隱約有陽光透過雲洞照在了這些粗重的戰艦上，給水淋淋的艦體鍍上了一層金亮亮的光邊，看上去很神氣。

    一艘華麗的小型戰艦被二十三艘防禦艦保護著，慢慢的降下了地面，停靠在數公里外的停機坪上。那些防禦艦卻沒有落地，有十三艘防禦艦直接懸浮在停機坪上空，另外十艘防禦艦則是貼著地面朝龍尊威德所在的方向滑了過來。

    為了不毀壞地面的那些開礦的設施，這十艘重型防禦艦的速度很慢、很慢，帶著一種泰山壓頂般的氣勢，慢慢的滑到了距離龍尊威德不到五百米的地方。突然間，十艘防禦艦前方亮起了一個小光點，防禦艦這種純防禦性的戰艦僅僅在艦艏部裝了一門小功率的光炮，此時十炮齊發，同時轟向了龍尊威德所在的小樓方位。

    「風緊，扯呼！媽的，入林子裡打游擊，帶上通訊器！」龍尊威德一聲大吼，他猛的從身邊操起了一塊採礦機械上脫落的金屬塊，用盡全力朝前方突然湧出來的數百名護礦隊官兵砸了過去。

    『辟里啪啦』一陣可怕的響聲中，數十名護礦隊士兵被那米許見方的金屬塊轟得倒飛了出去，鮮血從他們嘴裡噴出老高，給周圍的人身上鍍上了一層鮮淋淋的血光。

    龍尊威德帶來的族人都是絕對的精銳，只是一聲吼叫的功夫，百多名族人就已經攜帶了足夠的武器和器械逃進了小樓後面的叢林。龍尊威德『嘎嘎』一聲狂笑，他大聲狂叫了幾聲，身體猛的倒著退去，撞碎了半邊小樓，有如一道狂風衝進了叢林。

    『轟』，他居住的小樓被十門小功率光炮射出的光彈命中，小樓化為碎片飛起老高，原地出現了一個直徑近百米的深坑。

    方淵歇斯底里的嚎叫聲響徹了整個礦區，他尖叫道：「什麼？他們都逃走了？你們這群廢物！追上去，殺死他們！開啟全頻帶干擾器，覆蓋附近叢林中的一切信號，不能讓他們把這個消息傳出去！」

    礦區突然亂了，數萬名護礦隊員配合數千西門一鶴帶來的精兵，連同近百架大小戰車衝進了叢林，開始追捕代表著方文坐鎮礦區的百多名『軍方代表』。

    另外一塊大陸上，百萬土著人大軍正虔誠的頌唱著方文的名字，狼狽的在叢林中跋涉。

    漸漸的，這些土著大軍連同他們操縱的野獸群，靠近了第六殖民星礦務部所在的數十個礦區。

    這些礦區此刻赤裸裸的，所有護礦隊都被調去了那塊私礦區的礦區，有如脫去了衣服的浪女，正等待著人的侵襲。

    南宮煞、狂、趙白天、趙黑夜等一批凶神惡煞，則是偷偷的靠近了翡翠峽谷。這些塊頭巨大的傢伙不倫不類的穿著土著人的獸皮衣物，頭上橫七豎八的插著各色鳥毛，脖子上套著一圈圈獸齒製成的項鏈，倒是很有土著人的風範。

    唯一值得疑慮的就是：第六殖民星，有這般塊頭巨大的土著人麼？

    一切，都在等待著來自方文的命令。

    最大的、最好的背黑鍋的人物已經來到了第六殖民星，再沒有更好的事情了。

    方文在內務部的監牢中，發出了得意的奸笑聲。

第五篇 厚積篇 厚積篇第三十七章

    這一日，內務部秘密監獄。一群勤務兵正給方文他們送來了熱騰騰的豐盛飯菜。

    沒人注意到，其中一個勤務兵給方文低聲嘀咕了些什麼。

    方文突然衝出了牢門，站在了監獄的走道上，大聲的嘶喚起來：「我申請軍部仲裁！我強烈抗議你們的這種非法拘禁行為！把你們的頭兒給我叫出來，把你們的後台靠山給我叫出來，把那個用非法手段打擊陷害我的凱文‧奧古斯特給我叫出來！我申請軍部仲裁！你們沒有權力無緣無故的關押我這麼多天，你們沒有權力這樣做！」

    第六殖民星的一幫子將領同時大叫大嚷起來：「沒錯，元帥閣下說得對！」

    「你們沒有權力這樣做！」

    「放人，放人！放老子出去！」

    「你們這幫內務部的廢物，你們調查了這麼多天，還沒找出我們違法亂紀的證據麼？」

    「沒有證據，就放人，放人啊！他媽的，看清楚老子的軍銜，老子是中將啊！」

    「中將算個屁！」冷嘯一腳將幾個急匆匆趕來的內務部官員踢翻在地，他大叫道：「我他媽的還是上將！找個夠份量的人來和我說話！媽的，把老子擱在這裡這麼多天，算什麼？我們元帥大人說了，他要申請軍部的仲裁！」

    軍部仲裁，是軍部對那些受到內務部、軍情局、監察部等強力部門調查的高級軍官派遣一個特別調查小組，『配合』這些強力部門的人對這些高級軍官的罪名進行審查。一般而言，只要有資格申請軍部仲裁的軍官，最終受到的懲罰都不會很厲害。說白了，軍部仲裁就是軍部對這些亂紀的軍官的一種保護、一種護短、一種包庇；更直白一點，軍部的特別調查小組，就是給內務部他們找亂子的。

    不是每個軍官都有資格申請軍部的仲裁，但是方文毫無疑問的擁有這種特權。

    方文抓住了一個全副武裝的內務部看守的脖子，發瘋一樣的掐得那看守翻起了白眼。方文大叫道：「叫凱文滾出來，媽的，他用了一堆狗屁不通的理由把老子拘在這裡這麼多天，這筆帳老子要和他好好的計算計算。軍部仲裁啊，我申請軍部的仲裁，你們這幫王八蛋，還不趕快帶我去通訊室？」方文用力的抖動了一下手腕上的個人電腦，秘密監獄中一切信號都被屏蔽，個人電腦的通訊功能自然無用了。

    更多的守衛湧了進來，數十台奇形怪狀的武裝機器人也緩緩駛近，刺耳的警鈴聲突兀的響起，秘密監獄中不斷的閃爍起刺眼的紅光。一個冷漠的電子音發出了警告，要求方文他們立刻返回牢房，否則將會對他們格殺勿論。

    抬起頭來，看著一個正對準了自己的攝像頭，方文比出了一根中指。他大聲叫道：「小子，你有那個膽子，就下令開火啊！」

    立掌如刀，方文的手掌帶起一片殘影，將面前的數十名內務部看守轟飛了出去。他用了重手，山崩一樣的內力轟進了這些看守的胸腔，震得他們連連吐血，慘呼著倒在了地上，只是本能的抽搐著。一個清晰的手掌印出現在這些看守的作戰鎧甲上，直陷進去了寸許深。

    沒人開火，沒人敢對方文他們『格殺勿論』。這裡聚集了第六殖民星軍方的所有高級將領，除非第六殖民星軍情局系統有信心鎮壓上百萬軍隊的暴動，否則沒人敢對這群將領做什麼。

    唯一能作主的凱文已經跟隨方子山、方淵他們去了另外一塊大陸，正在那裡忙著勘測那塊伴生的能源礦、鑽石鐵礦。軍情局的人正在動用最緊急的聯絡頻道想要聯繫上凱文，但是應該是雨季雲層太厚的緣故，似乎聯繫不到凱文。一切信號反饋都極其正常，太空中的兩顆專屬軍情局系統的通訊衛星也緊急調動了起來，但是就是找不到凱文。

    方文背著手，帶著得意的怪笑看著面前那個戰戰兢兢的軍情局少校。

    「少校，我要申請軍部仲裁，這是我的合法權益。你們應該明白，拒絕一名一星元帥提出的軍部仲裁的要求意味著什麼：這代表了你們軍情局、內務部有陷害一名高級將領的嫌疑！」方文很囂張的將手指杵在了這名倒霉的少校鼻子上，用封建獨裁的老爸訓斥兒子的口吻大叫道：「而你們軍情局有意的陷害一名有著強硬靠山的一星元帥，會帶來什麼呢？」

    會帶來什麼？用大腿想都知道會帶來什麼麻煩，無非是軍部和軍情局又會相互傾軋一把，相互之間殺死幾個倒霉鬼，然後在執政府其他部門的調解下，兩邊都丟出一堆背黑鍋的小角色，然後這件事情就此罷休。這種戲碼，在過去數百年經常上演，這個少校很清楚這種事情將會朝什麼方向演變。不用懷疑，一個少校，正好是拿來背黑鍋的最佳人選。

    尤其是，這位略微有點禿頭的少校想到了他們無法聯繫上凱文！

    陰謀，濃濃的陰謀氣息撲面而來。這位少校似乎已經看到了，凱文已經在自己的檔案上畫上了一個大大的紅×，然後註明：扛鍋者！

    少校艱難的吞了一口吐沫，他朝方文露出了一絲和藹可親的笑容，畢恭畢敬的朝方文笑道：「元帥閣下，您當然有權行使您的正當權利。請跟我來，我們的通訊室在上面三百米處。呃，除了您，還有其他哪位將軍需要申請軍部仲裁的麼？」方文看了看冷嘯，又看了看瑪蒂娜，然後很用力的搖了搖頭。

    少校保持著那副和藹可親的笑臉，有如五星級大酒店的門童，笑吟吟的帶著方文朝專用電梯行去。

    這樣的笑容，已經有多少年沒有出現在這位少校的臉上？起碼自從他加入內務部後，他就再也沒笑過。面對那些受到內務部調查的可憐蟲，這位少校總是保持著一張黑漆漆的鐵板臉。但是，這也得看對像不是？同樣是接受內務部調查的軍官，幾個沒有後台的尉官和校官，同方文這種有著強硬靠山的一星元帥是根本沒辦法相比的。

    所以，這位少校很罕見的在同僚面前露出了笑臉，笑得有如一條盛開的狗尾巴花！

    第六殖民星軍情局總部大樓通訊中心，幾名技術官員正在手忙腳亂的檢測他們的通訊系統。自從方文帶著一幫屬下突然發作起，他們已經持續呼叫了凱文好幾分鐘，但是一點兒回訊都沒有。他們的信號的確發了出去，而且的確傳達到了通訊衛星上。兩顆通訊衛星已經反饋了一切正常的訊號，但是就是沒有得到凱文的回音。

    雨季，該死的雨季，該死的雨雲以及該死的雷電。所有軍情局、內務部的官員都在詛咒這該死的雨季。但是他們就是弄不懂，為什麼訊號能順利的傳達到太空中的通訊衛星那裡，卻就是沒辦法傳給凱文，或者說，凱文的訊號就是沒辦法傳回來呢？

    這件事情，太玄幻了，難道是通訊中心的某些儀器出了問題？

    所以，當方文站在那台最大的通訊器前，輸入了位於火星的軍部總部通訊代碼時，通訊中心內急得滿腦袋都是汗水的技術官員們，同時看向了方文。如果方文能順利的和軍部通訊，那麼事情就太古怪了。

    通訊中心的天花板上降下了一絲藍色的幽光，然後慢慢的展開變成了一副藍色的光幕。

    一名面相威嚴的少將軍官出現在光幕中，他用刻板的死氣沉沉的聲音說道：「通訊代號Colo－6－1，一星元帥方文閣下。」

    『噹啷』，一名軍情局技術官員手上的檢測儀器掉在了地上，所有人都眨巴著眼睛看著光幕，臉上帶著很明顯的疑惑。方文能和火星總部順利的聯繫，那麼……為什麼他們就聯繫不到就在第六殖民星上的凱文？

    方文用被欺負的孩子看到了親爹娘的語氣大叫起來：「沒錯，是我！少將，能見到你簡直太好了！我申請軍部仲裁！我請求軍部盡快派遣特別調查小組趕來第六殖民星！該死的，內務部的人無緣無故的拘禁了我超過半個月！你知道我這些天過的都是什麼日子麼？」

    方文扳著手指叫道：「不僅僅是我，連同第六殖民星的所有將領都被內務部用這個世界上最荒謬的借口給扣押了！我申請軍部的仲裁！還請軍部給我們作主！陰謀，一定有陰謀，這是軍情局針對我們軍部的一個大陰謀！」

    光幕中的少將被人用暴力推開，一名年輕的三星元帥帶著毫不掩飾的激動和狂熱出現在光幕中。他大叫道：「他們扣押了第六殖民星的所有將領？這，這是叛亂！方文元帥，我授權你立刻……」

    這名很顯然和月殘一樣，屬於月門年輕精英的三星元帥同樣被人用力的推搡開，一名老成持重的中年男子出現在光幕裡。這名中年男子穿著軍服，身上卻沒有任何軍銜標誌，他用一種很威嚴的口吻大聲說道：「一星元帥方文，我命令你們忍辱負重，服從他們一切不合理的調查。你放心，你的申請我馬上向月極閣下匯報……你放心，你所遭受的不公平待遇，我們會幫你討回公道。」

    通訊就此斷絕，方文眨巴了一下眼睛，很無辜的看著那些已經徹底的陷入了呆滯狀態的軍情局系統的官員。過了許久，方文才小心翼翼的用很好奇的腔調問道：「為什麼他們顯得比我還激動一些？」

    一名軍情局的官員用憤怒的眼神瞪了方文一眼。

    正是六十年一次的執政府內部『分贓大會』的緊要關頭，方文折騰出了這麼一碼事情，軍部還有不趁機興風作浪的麼？

    原本軍情局就不是軍部的對手，如果再被人家在道理上站住了腳，怕是這一次凱文會給軍情局帶來大麻煩。

    這些軍情局的官員差點沒哭了出來：凱文閣下，你在哪裡？為什麼聯繫不上你？趕快給方文他們這一夥人確定他們的罪行，否則一旦軍部派人趕到第六殖民星，樂子可就大了！

    遙遠的大海彼岸，某處尚未得到開發的處女大陸的某處礦區裡，同樣有一群焦頭爛額的工程師正在忙碌著。

    很玄幻的，凱文他們的座艦同時中了某種電腦病毒……

    太玄幻了。

    在這個年代，居然還有電腦病毒這種玩意存在！

第五篇 厚積篇 厚積篇第三十八章

    某處陰暗的小房間內，濃煙蒸騰。煙霧是如此的濃密，幾乎讓人看不清米許外的物體。

    子儀‧沃克吾德嘴裡叼著一根大雪茄，一邊有滋有味的噴吐著煙霧，一邊對著面前的一塊鍵盤瘋狂的敲打著。他哼哼嗤嗤的歎息道：「寂寞啊～～～無敵啊～～～求敗啊～～～這群被執政府教出來的廢物，他們簡直太殘廢了！哦呵呵呵呵，讓你們欣賞一下我這麼多年的絕密私藏品吧！」他發出了怪異的笑聲，『嘎嘎、嘎嘎』的笑得直抽冷氣，有如一隻發情的鴨子。

    「這可是數百年來秘密流傳的絕品，這可是絕品的收藏啊！嗚嗚，這些代表了人類最神聖、最古老的繁衍運動，這些代表了人類存在意義的運動，你們能欣賞到如此精彩的收藏品，你們應該痛哭流涕的感恩啊！」

    手指輕輕的在鍵盤上一彈，數百T的色情片有如潮水一樣通過軍情局的兩顆通訊衛星，以不可阻擋的勢頭湧入了凱文等人的座艦，在所有的顯示器和光幕上隨機的播放起來。喘息、呻吟、尖叫，以及扭曲的人體，瘋狂的動作，當即將那些正在手忙腳亂的搶修那些戰艦電子系統的工程師生生的嚇暈了好幾個。

    跟隨了方文之後，骨子裡的惡劣因子被徹底引爆的子儀‧沃克吾德發出了興奮的尖叫聲，他用力的揮動著拳頭，大聲嚎叫道：「無敵啊～～～太他媽的無敵了～～～你們這幫蠢才，你們根本不是我的對手！哦呵呵呵呵，遲早有一天，我要攻陷執政府的主系統，到那時～～～」子儀‧沃克吾德的眼裡閃爍著瘋狂的光芒，他龐大的精神異能籠罩了整個房間，房間內的各色儀器同時閃出了刺目的電火花。

    幾絲游絲一樣的藍光自子儀‧沃克吾德的眸子裡蔓延出來，慢慢的滲入了他面前的電腦內。他龐大的精神力有如一隻八爪魚，順著暢通的網絡延伸到了整個第六殖民星。無數的信息湧入他的大腦，刺激著他的精神異能急速的增長，子儀‧沃克吾德汲取著第六殖民星整個電器網絡的能量，他的精神異能的增長甚至超過了方文修煉靈魂神苻時的速度！

    整個第六殖民星的一切，在這一刻被子儀‧沃克吾德所掌控。他的思維波順著那些處於高空的各色衛星向外蔓延，他想嘗試著侵入附近那幾顆殖民星的網絡系統，但是子儀‧沃克吾德立刻發現他的精神力在急速的消耗，幾乎是瞬間就見了底。

    倉皇的收回了自己的精神力，子儀‧沃克吾德眨巴著眼睛低聲嘀咕道：「好吧，頭兒只說要我把那群倒霉蛋拖在礦區，呵呵呵呵，不要太心急，我遲早可以成長到那一步。」滿意的吐出一口濃濃的煙霧，子儀‧沃克吾德輕聲說道：「傳說中的『主神』啊，等著我來征服你吧！」

    無數道藍色的光絲飄忽不定的自子儀‧沃克吾德的頭部蔓延開來，鑽進了他附近的幾台電腦中。他開始按照方文的指示，篡改起某些要命的東西，同時開始遙控某些更加要命的東西。

    太空中，隸屬於第六殖民星礦務部的那艘超巨型運輸艦突然發動，帶著運輸艦上那些不知所措的礦務部員工一頭扎進了大氣層。第六殖民星四大軍區的無數高空雷達在這一瞬間全部瞎了眼，沒人知道這艘運輸艦的行蹤。運輸艦上的礦務部官員聲嘶力竭的嚎叫著，用盡了各種手段想要和外界聯繫，但是這艘運輸艦有如一艘鬼船，沒有絲毫信號能夠傳出去。

    一些雜亂沒有任何意義的數據出現在第六殖民星的各個系統內，所有的系統在不知不覺中被堵塞，一些地方，變成了孤島。

    『翡翠峽谷』外，南宮煞靈巧得有如一隻小小的蜥蜴一般，輕盈的貼著地面朝前爬行著。大雨天，地氣蒸騰，完美的掩飾了南宮煞行動時發出的聲響、掩蓋了他的身影。他輕巧的靠近了一間處於密林中的哨所，悄悄的推開了哨所的房門。

    狹小的哨所內，兩名士兵正懶洋洋的坐在凳子上，麻木的看著眼前的十二副小型光幕。光幕中儘是雨天的叢林，看不到任何動物的身影，一個士兵突然百無聊耐的打了個呵欠，懶洋洋的說道：「真奢侈，那些大人們，一個宴會從大前天一直持續到了現在。」

    另外一個士兵懶散的訓斥道：「閉嘴，不要討論和大人們有關的事情。」頓了頓，這士兵有點羨慕的低聲歎道：「不過，他們的生活真好。」

    然後，他們的後腦突然受到重擊，根本來不及示警，就暈了過去。

    南宮煞輕手輕腳的將兩個士兵放在了地上，輕輕的朝哨所外招了招手。

    身材巨大的狂有如一頭正在靠近獵物的猛虎，悄無聲息的掩近，好似一陣風滑進了哨所。他看了看昏倒在地上的兩個士兵，用力的一腳踏了下去，將兩個士兵踏得骨斷筋裂，堪堪的留下了一絲微弱的呼吸。南宮煞笑了笑，然後眼裡冒起了一縷殺氣。他陰沉的說道：「那個大腦袋傳來的消息，西門一鶴帶著人去了礦區。西門一鶴的幾個族人卻留在了方淵的宅子裡……狂，主上的意思，是讓你跟著我一起殺進去。」狂用力的點了點頭，他低沉的喝道：「殺進去，全殺光。」他用力的揮動了一下拳頭，袒露的上半身頓時鼓起了一塊塊強壯的肌肉疙瘩。

    南宮煞好奇的望了狂一眼，他有點不解的說道：「主上的意思是說，把那些行政官員都幹掉。唔，狂，你真不介意他們的身份？」

    狂用更加不解的眼神望著南宮煞，他甕聲甕氣的說道：「頭兒給我肉吃，我就幫他殺人。」

    聳聳肩膀，南宮煞無語的搖了搖頭，很好，很好，他很喜歡這種腦子裡一根筋的人。只要狂的手上沾了那些官員的血，他也就真正的成了方文的心腹了。至於還等在林子裡的趙白天和趙黑夜兄弟倆嘛，南宮煞反而不怎麼擔心他們會出狀況，那一對兄弟的腦子不好使，估計他們也不會有什麼太多的念頭。

    向狂招了招手，南宮煞衝進了雨幕中。大雨很快將他們的身影吞沒。

    翡翠峽谷的外圍哨所被逐一的拔出，沒人發現這一群『土著人』的動靜。

    方淵位於山巔的豪宅內正傳來刺耳的音樂聲響，幾個赤身裸體的侍女被幾個肥頭大耳的行政官員怪笑著推進了大雨中，她們白皙的身軀在冰冷的雨水內瑟瑟顫抖，發出類似於小貓一般的呻吟。沒有方子山、方淵、西門一鶴、凱文等人坐鎮，這個方子山臨時起意召開的宴會，已經漸漸的演變成了一出醜陋的鬧劇。

    南宮煞靜靜的站在百多米外的一株大樹下，面色陰鬱的看著眼前的一切。

    那幾個嬌弱的侍女冷得受不住了，她們發出了痛苦的哀求聲，祈求這些高高在上的行政官員讓她們回去溫暖乾燥的宅院。

    沉悶的槍聲響起，用老式的火藥推動的散彈鎗噴出了大片的火星，兩名少女纖細的身體被散彈轟飛了數米遠，沉沉的摔在雨地裡，鮮血立刻潤開，將一大片雨水染得通紅。一個赤裸著上身，腰帶上歪歪斜斜的扣著一枚西門家族徽的年輕人罵罵咧咧的走進了雨地裡，他肩上扛著一支做工精緻的老式散彈鎗，槍身上鑲嵌了無數金絲銀絲，這是一柄方淵的私人收藏品。

    用力的對著地上兩名掙扎著想要爬起的侍女狠狠的踢了幾腳，這個西門家的族人罵罵咧咧的咕噥了幾句，然後轉過身去，朝豪宅門口的幾個肥頭大耳的官員發出了得意的獰笑聲。

    這些侍女，下級的公民，她們的性命是用很少的幾個標準點來計算的，而不是能源點。那西門家的年輕人，又對著另外幾個僵硬的站在雨地裡的侍女扣動了扳機，他打光了彈倉內的十九發散彈，將那幾名侍女打成了篩子。

    南宮煞僵硬的活動了一下手掌，他回過頭去，看著身後站著的狂、趙家兄弟、自己的兒孫以及一夥龍氏族人，冷漠的說道：「現在，我們有充足的理由殺光這個宅子裡的所有……男人。」

    南宮逸淡淡的問道：「那，女人怎麼辦？」

    聳聳肩膀，南宮煞歪著頭想了想，無奈而陰沉的說道：「打暈就好。或者，視而不見就行，她們應該逃得很快，我們不用追上去。」

    所有人都點了點頭，示意他們明白了南宮煞的意思。南宮煞用手指捅了捅耳朵裡的無線耳機，靜靜的等待著某個指令的到來。

    他們的身體發出細微的『卡吧』聲，無形的熱浪在他們體內升騰，雨點打在他們身上立刻被化為白色的蒸汽飄散。漸漸的，無形的熱力自他們頭頂衝起，無數雨點落在他們頭上數米高處就被彈飛出老遠，根本無法落下來。

    另外一塊大陸，礦區外的某片山林中，龍尊威德盤踞在一株高達三百多米的大樹上，舉著一支多功能望遠鏡，靜靜的觀望著十幾公里外亂糟糟的停機坪。望遠鏡放出幽幽的綠光，這綠光穿透了雨幕，將十幾公里外的景象清晰的反饋給了龍尊威德。

    停機坪上，二十幾艘戰艦橫七豎八的堆在地上，有幾艘戰艦很明顯是一頭從空中紮下來的，它們巨大的身軀下，地面都被撞開了深深的凹痕。方子山、方淵等人手足無措的呆在停機坪上，呆呆的看著大群工程師和維修工在西門一鶴的私人座艦那兒進進出出，有如一群雕像。

    停機坪上用來公示某些信息的幾塊大屏幕上，幾個豐乳肥臀的女人正聲嘶力竭的叫嚷著、用力的扭動著白皙滑膩的身軀，接受著幾名粗壯的男人的勇猛衝擊，那等少兒不宜的鏡頭，給予人極大的視覺和精神衝擊，龍尊威德很快活的看到，幾乎所有人的目光都避開了那幾塊大屏幕。

    「無恥！華麗的無恥！」龍尊威德搖了搖頭，用力的吧嗒了一下嘴巴。

    突然間，不知道那些工程師碰動了什麼東西，西門一鶴座艦一側的引擎突然全功率發動，推著艦體就在地上有歪歪斜斜的轉動起來。方子山等一群人嚇得魂飛天外，有如一群受驚的老鼠一樣狼狽的四散逃開，那座艦一頭撞在了停機坪上的一艘防禦艦上，將艦體撞開了一個十幾米長的大窟窿。

    那些防禦艦似乎也突然有了生命，它們艦艏部位的小功率光炮同時開始充能，一串串人頭大小的光彈帶著刺耳的電流聲朝四面八方胡亂的射去，將停機坪打得一片狼藉。一架停在停機坪外的大型採礦機突然被光彈擊中，採礦機的能源核心被引爆，炸出了滿天的火光。

    地面似乎顫抖起來，幾架多功能大型採礦機轟鳴著發動，它們緩緩的追向了方子山等人。這些大型採礦機上的強力切割機開始充能，一道道細細的紅光在切割機上若隱若現，嚇得方子山等人飛快的逃離了停機坪，不知道逃去了哪裡。

    沒人敢讓礦務部的高能切割機碰一下，就連龍尊威德都沒那種膽子。和軍用的光炮不同，軍用的光炮還講究一個充能的速度和效率，所以光炮的功率不會太大，而礦務部用來切割岩層、山體的高能切割機，則是威力能有多大就做到了多大，那一道道細細的紅光，可以算得是無堅不摧了。比如說，那倒在地上動彈不得的防禦艦，就被這些切割機輕鬆的切成了碎片。

    被子儀‧沃克吾德遙控的採礦機放過了老鼠一樣到處逃竄的方子山等人，這些採礦機來到了停機坪上，對著那些有著厚重裝甲的防禦艦就下了毒手。一道道紅光掃過，有如刀片割豆腐，那叫做一個爽利啊，二十三艘防禦艦在短短數分鐘內就變成了一堆廢鐵，唯一的用途就是回爐。

    「太他媽的可憐了。」龍尊威德搖頭感慨了幾聲。

    他聽到了遠處叢林裡傳來的枝葉斷裂的聲音，想必是哪一隻護礦隊又搜到了附近。龍尊威德麻利的順著樹幹溜下了地面，他低聲笑罵道：「小子們，準備動手，又有傻冒送上門來了！注意啊，打斷他們的手就是了，和這些小嘍囉，沒什麼好計較的。」

    龍憤帶著幾個族人悄無聲息的滑進了雨幕中的叢林，很快，那邊就傳來了尖銳的驚呼聲。

    沒有給那些護礦隊員開槍的機會，兩百多名護礦隊員被龍憤等人輕鬆的擊倒，他們的武器都變成了一堆碎片。龍憤還抓出了一台攝像機，將所有的一切都拍攝了下來，這些鏡頭即刻就傳回了某處煙霧繚繞的小房間，接受了某個色情狂的精心編輯。

    龍尊威德看了看手腕上的個人電腦，他嘀咕道：「龍文那混帳，怎麼還沒到地方？老子心急等著下重手呢。唔，信號還沒來啊！」

    手指輕輕的彈了彈個人電腦，龍尊威德也在靜靜的等候某個指令的到來。

    大雨，將整個第六殖民星遮蓋得嚴嚴實實，沒人知道在這個雨天裡會發生什麼。

第五篇 厚積篇 厚積篇第三十九章

    軍部的辦事效率很快，尤其是在面臨很可能和軍情局打擂台的情勢時，他們的效率益發的快得驚人。

    方文只是在內務部的監獄裡等待了十二小時，一支由來自最近的第五殖民星的高級將領組成的特別調查隊就來到了第六殖民星。調查隊的領隊是第五殖民星的最高軍務長官，一名資深的，年齡超過一百五十歲，來自選民家族陳族的上將陳放。

    陳放看向方文的眼神有點不屑、有點羨慕、有點嫉妒，這是一種很複雜的心緒。畢竟他在軍中忙碌了百多年，也不過是一個上將軍銜，而方文呢，因為運氣或者其他的什麼原因，他小小年紀就成了一星元帥。這是月門的嫡系弟子才有的待遇，方文得到了和月殘等人相當的待遇，這由不得陳放不嫉妒方文。

    不過，也就是一點點嫉妒而已，陳放很快就拋棄了這種對他以及對方文都沒有任何好處的嫉妒心理，將全部注意力都轉移到了這次的軍部仲裁上來。當著在場的十幾名軍情局高官的面，陳放大聲問道：「元帥閣下，您確認他們非法拘禁您？」

    方文老老實實的，帶著滿臉的誠懇和坦誠，很是嚴肅的指著內務部的秘密監獄，大聲說道：「不是非法拘禁，難道會是什麼？如果說我一個人有罪，那麼他們為什麼會將我的所有屬下都關押進來？」

    陳放用力的點了點頭，他乾淨利落的說道：「沒錯，這件事情很不合理。他們這樣做，已經癱瘓了第六殖民星的所有軍務。」

    隨後，陳放很詫異的問道：「但是，為什麼第六殖民星指揮部在最近幾天，還是每天按時向軍部放出了一切正常的訊號？」

    冷嘯冷笑著看向了那些手足無措的軍情局官員，他冷冷的說道：「上將，這就要詢問這些軍情局的大人們了。用非法手段控制一顆殖民星的軍事指揮部，在軍律上，這算什麼？應該算是謀反吧？」

    陳放抿著嘴笑了，他輕輕的點了點頭，悠然說道：「毫無疑問，這種行為是謀反。」

    旁邊的那些軍情局官員越聽越不是味道，一名軍情局的上校大聲叫嚷起來：「陳上將，您聽我們解釋。」

    「沒有什麼好解釋的。」陳放蠻橫的一揮手，大聲說道：「我看不出有什麼需要解釋的。方文閣下，他剛剛到任沒有多久，就被你們用莫名其妙的借口關押，你們甚至扣押了整個第六殖民星的所有高級將領，你們到底想要做什麼？這是一次針對我們軍部的陰謀，我們會將這件事情向你們軍情局、內務部、監察部的最高領導層提出抗議。你們等著瞧好了。」

    面目略微有點扭曲，語氣裡略微帶著點殺氣的陳放將那些軍情局的官員嚇得不敢吱聲。級別差距太大，他們根本沒有膽氣和陳放放手較量。和方文不同，陳放可是選民家族出身，他在軍隊裡經營了百多年，是最讓人頭疼的那種軍閥類型的人物。軍情局扣押方文，第六殖民星的軍隊沒什麼過激的反應；但是如果他們敢扣押陳放，說不定第二天他們的總部就會被夷為平地。

    凱文不在，沒人有那個資格和陳放放對，那些軍情局的官員只能無奈的退後了幾步，以表示他們不會插手這件事情。

    陳放對方文露出了誠摯的笑容：「方文閣下，我想您在這裡也呆夠了吧？您和您的下屬可以離開這裡了，根據我的調查，這是一起毫無理由的惡劣事件，某些人濫用手上的權力對您作出了不公平的行為。這種行為，一定要受到嚴厲的懲戒。」

    方文笑了笑，然後，他走到了自己那間囚牢的房門口，微笑著說道：「哦，不，我想，我暫時還不能離開這裡。我們一切都要按照規矩來，軍部仲裁，必須是在確認我沒有任何違紀行為之後，我才能離開這裡。陳上將，您也不想我的履歷上被人莫名其妙的增添幾條不怎麼光彩的記錄吧？所以，我要完全按照規矩來辦事，我就在這裡，您去調查這些事情，一切都拜託您了。」

    方文不願意離開內務部監獄，他擺出了一副身正不怕影子歪的姿態，擺出了一副大義凜然、高風亮節的姿態。

    陳放挑起了大拇指。很好，他也不想方文就這麼離開。這件事情，他已經接到了軍部高層的授意，就藉著這個由頭把事情鬧大吧。總而言之、言而總之，事情折騰得越打越好，最好的結果就是將軍情局的勢力從第六殖民星給清除出去。似乎軍部高層有些什麼額外的計劃，陳放暗自裡猜測，大概軍部想要在第六殖民星有什麼大的動作。

    方文不願意就這樣離開內務部監獄，這樣最好不過了。

    抿著嘴笑了幾聲，清瘦的陳放突然張開嘴大聲咆哮起來：「你們這群混蛋，把你們第六殖民星軍情局系統的最高長官，那個叫做凱文的傢伙給我找出來！他在幹什麼？他去了哪裡？軍部的仲裁小組都已經來了，難道他看不起軍部麼？他想要逃避這件事情麼？我告訴你們，他逃走都沒用！這件事，他躲不了！沒有人能無緣無故的扣押我們的人後不付出一點點代價的！」

    軍情局的官員們幾乎要被陳放逼瘋了，他們是真的聯繫不上凱文啊！

    陳放坐鎮軍情局總部，擺出了一副軍部特派員的刻薄嘴臉，對著軍情局、內務部的人大聲呵斥著，有如犬牛一樣的驅使著。但是，他們還是找不到凱文到底在哪裡。陳放也覺得有點奇怪了，難道，凱文真的是知道自己來了，所以就遠遠的避開了麼？簡直豈有此理！

    就在陳放在軍情局濫發淫威的時候，第六殖民星礦務部下屬的一塊最大的白灰石礦區外，來了一隊不速之客。

    白灰石，一種常見的稀土類金屬礦，可以用萬能添加劑來形容。它自身沒有什麼特別突出的性能，但是金屬合金混合了微量的白灰石提純物，性能就能上升5％到20％；現代工業生產中如果加入含有白灰石成分的催化劑，則能加速生產、同時保證生產過程的穩定性；甚至白灰石配置的化肥，能夠促進各種植物更好的生長；含有白灰石微量成分的飼料，能夠讓豬、羊等肉用牲畜每天多生長几斤肉……所以，白灰石的用途很廣，價值也就很高。

    第六殖民星的這一塊白灰石礦脈，初步勘測出來的白灰石蘊藏量超過了一億噸，按照執政府如今的生產力，足夠整個執政府消耗一百多年。這片礦區擁有礦工十萬人，礦工家屬以及各種配套的服務人員過百萬，護礦隊員超過兩萬，各種工程機械無數。

    方淵為了另外一塊大陸上，那些價值更高的能源礦和鑽石鐵礦的安全，將這片礦區的護礦隊員抽走了一萬多人，如今留守礦區的，只有三千不到的護礦隊員。雖然礦區裡也有數十處小型的速射炮台，但是如今這些炮台都被子儀‧沃克吾德控制，徹頭徹尾的成了擺設。

    龍文帶著足足七萬土著人戰士以及十幾萬兇猛異獸，趁著大雨的掩護逼近了這片礦區。天空的偵察衛星沒有發現他們的蹤跡，礦區派出的無人偵察機也沒有發現他們的蹤影，沒人知道他們已經到了這裡。

    數百名土著人最精銳的幻影狙擊弓手攜帶著數萬隻淬毒的箭草從四面八方逼近了礦區。兩百多名融合了凶獸生命結晶的獸化戰士沉悶的喘息著，慢慢的走到了礦區的外圍。土著大軍，已經將整個礦區包圍。

    天空，一艘超巨型的運輸艦緩緩滑過，慢慢的降落在後方數公里外的叢林中。大隊早就有所準備的土著戰士在龍文的幾個子孫的帶領下衝進了運輸艦，將裡面的礦務部員工結結實實的捆綁了起來。

    做土著人裝束打扮的龍文抬起了手腕，靜靜的看著手腕上的個人電腦，等待著其他數十支隊伍趕到出擊地點的消息。

    方淵抽走了絕大部分的護礦隊員，第六殖民星的軍事指揮系統如今亂得一團糟，能夠下達命令調動軍隊的人都蹲在內務部的監獄裡。只要這數十支土著人隊伍同時發動，礦務部下屬的礦區立刻會被洗劫一空。

    礦區內的機床、機械、有機物製造機等等，足夠讓龍文他們在地下洞穴中初步的建立起一個現代化的工廠。

    有了這個工廠做基礎，他們就能慢慢的製造出更加高精尖的儀器和設備。

    給他們足夠的時間，龍文他們甚至能製造出先進性不在如今軍部制式戰艦之下的艦船來。

    時間，和足夠的資源，他們就能做到。龍尊威德帶來的這五百族人，原本就是精英中的精英，除了一身強悍的修為，他們的學識也是一等一的，他們的才學，甚至不比科學院的S級院士低。「嗯，應該都快到了吧？我這裡距離最遠，也趕到了啊！」

    龍文甩了甩手腕，正準備逗弄一下身邊的一頭火紋豹，突然他的個人電腦輕輕的震動了三下。

    龍文目中射出兩道寒光，這是出擊的指令！

    一聲尖銳的口哨聲傳出老遠，那數百名幽靈狙擊弓手同時拉開長弓，射出了那鋒利無比的草箭。

    數十名塔樓上的哨兵慘嚎著浴血倒下，他們的脖子被那細細的鋒利無比的草葉洞穿，草箭上的劇毒使得他們瞬間失去了生命。

    兩百多名獸化戰士身軀突然膨脹起來，他們身上長出了厚厚的鱗甲或者粗長的黑毛，他們發出殘暴的沒有絲毫人性的咆哮聲，雙眸赤紅的他們擊碎了礦區外圍的護牆，直衝進了礦區裡去。

    七萬土著戰士和十幾萬兇猛異獸緊隨著他們破開的護牆湧入了礦區，礦區內頓時火光一片。

    龍文大聲的吼叫起來：「搶，搶，搶，機器、材料、礦工，全給我搶走！除了那些穿制服有武器的傢伙，不許亂殺一人！快，快！」

    龍文再一次的重複了事先的命令後，他也加入了這一場洗劫之中。

    機械、原材料、能量塊，以及礦區內的礦工和他們的家屬，這些他們都要。

    數十處火頭升起，隨後立刻被大雨潑滅，礦區籠罩在一片水霧繚繞中，沒人知道這裡發生了什麼。

    所有的通訊都斷絕了，只有無數的少兒不宜的數據，在第六殖民星礦務部的通訊網絡中翻滾，翻滾
//=======================20090902================================
第五篇 厚積篇 厚積篇第四十章

    『哦～～～哦～～～哦～～～』，一聲淒厲得不似人聲的慘叫響起，一個護礦隊的頭目抱著下體翻著白眼倒在了地上。

    撩陰腿，很無恥但是很有效的攻擊手段。手上抱著一台精密機床的主控核心，沒辦法騰出手來攻擊的龍文，只能選擇這種手段對付這個突然從旁邊衝出來的倒霉蛋。腳尖反饋的觸覺告訴龍文，似乎他踏爆了某兩件物事。心中為這個倒霉的護礦隊頭目哀悼了幾句，龍文很無辜的聳聳肩膀道：「如今醫學發達，這是一個很好的事情。起碼，撩陰腿不會再製造太監了。」

    他朝那些手舞足蹈的洗劫礦區的土著人大聲喝道：「快，快，把所有值錢的東西都帶走，把能帶走的人都帶走！我們只有……」看了一下手腕上的個人電腦，龍文大喝道：「我們只有不到一個小時的時間了！」

    龍文帶來這處礦區的數十名族人開動了幾台重型機械，將一台台機床、一台台儀器不斷的裝進那艘巨型運輸艦。他們只有一個小時的時間來洗劫這個礦區，畢竟這艘運輸艦還要趕去別處礦區接應。

    大群移民礦工和家屬哭天喊地的被那些帶著兇猛怪獸的土著人從各處驅趕了出來，排成了一支凌亂的隊伍，在大雨中走進了叢林。沒人敢反抗這些故意作出凶神惡煞模樣的土著人，土著人的可怕，早就深深的烙印在了這些移民的心頭。他們只是覺得奇怪，以前被土著人攻破的移民城市，無一例外的都被屠殺一空，為什麼他們這次卻能留下性命？

    沒人向他們解釋什麼，大隊移民就這麼有點淒慘的、有點狼狽的走進了雨季的叢林。他們將在叢林中行進數千里，他們的最終目的地就是土著人的地下洞穴。幸運點的人，會有運輸艦來運送他們，倒霉一點的，就只能依靠兩條腿在叢林中艱苦跋涉了。

    龍文將手上的儀器交給了一名族人，他看著那些麻木有如行屍走肉的移民，不由得低沉自語道：「今天你們受點驚嚇，以後你們會感激我們的……當然，也許你們會仇恨我們，以後的事情，誰說得準呢？嗯，我們比起他們，也高尚不到哪裡去。」

    搖了搖頭，旁邊突然傳來了巨大的爆炸聲，卻是一條巨蛇不耐煩的噴出了一團液球，將幾輛正在逃竄的越野車炸成了碎片。車內的幾個護礦隊員高高的飛起，被那條巨蛇麻利的張開大嘴吞進了肚子裡。旁邊傳來了小孩子的哭泣聲，這猙獰的一幕正好被一群拖家攜口的礦工家屬看到，有好幾個小孩子被嚇壞了。

    「這個該死的世界。」龍文聳了聳肩膀，有點麻木的、有點冰冷的轉過頭去。隨後，他招來了一名族人，低沉的命令道：「把老人和孩子盡可能用運輸艦和運輸機送過去。唔，叫那個大腦袋想想辦法，看他能不能把軍區的運輸機給偷調一些過來。」

    「哦也！無所不能的我，當然可以！」陰暗狹窄的房間裡，子儀‧沃克吾德大聲歡呼了起來，他的手指在鍵盤上一陣胡亂的敲打，幾條指令就通過第六殖民星軍方的通訊網絡傳達了下去，一批大氣層內重型運輸機轟鳴著起飛，去執行某些不明的任務。運輸機離開基地不久，就被子儀‧沃克吾德操縱著改變了航線，逕直朝那些礦區飛了過去。

    「唔，既然頭兒說了，要給人黑鍋背……那，黑鍋應該是越大越好。」子儀‧沃克吾德壞壞的笑著，他將一條自毀的指令傳給了那些運輸機所在的基地。數百公里外，數千士兵狼狽的從那處基地裡逃了出去，隨後就是一連串的劇烈爆炸，整個基地籠罩在了暴虐的火光中，偌大的一處空軍基地，幾乎是瞬間被徹底抹平。

    張嘴噴出了一口濃濃的煙霧，子儀‧沃克吾德惡意的笑道：「倒霉蛋們，你們就在大雨裡蹲著吧，沒有兩三天的功夫，你們不可能得到任何援助的！沒辦法，要怪就去怪軍情局的大人們吧，是他們把整個殖民星的軍用網絡弄得一塌糊塗的！」

    隨手將嘴裡的雪茄煙蒂丟在了地上，子儀‧沃克吾德抓了抓大腦袋，眸子裡幽藍色的光霧一層層的蕩漾了開去。「軍情局專用的侵入編碼我存在哪裡了？唔，栽贓就要狠一點，我得用軍情局的獨特手法，把軍用網絡好好的折騰一把。」

    內務部秘密監獄裡，方文正瞪大了一對水汪汪的大眼睛，無比深情的看著陳放，很是幽怨的指著那些狹小的牢房歎息道：「陳上將，您可得給我們作證，我們三百多人，就被擠在這麼小的二十幾間囚室裡。這是虐待，這是虐待啊！唔，我可不可以問一下，如果那個凱文‧奧古斯特在二十四小時後還不出現的話，我是不是就可以離開這個鬼地方了？」

    滿臉怒火的陳放用力點了點頭，他大聲說道：「沒錯，方文元帥閣下，按照軍部仲裁的規則，特別調查小組正式提出仲裁申請後，如果軍情局的負責人在二十四小時內不出現，就代表了他們對您的一切指控都是非法的。」

    「那麼，我應該祈求他不會出現？」方文看著陳放，輕輕的眨巴了一下眼睛。

    陳放很奸猾的笑了幾聲，他沒理會方文的話茬子，而是扭頭看著旁邊的一名軍情局官員冷笑道：「你們最好祈禱，凱文‧奧古斯特在二十四小時內露面，並且啟動軍部仲裁程序，否則，你們軍情局這一次就要有大麻煩。」陳放的手指頭都差點沒點到了那官員的鼻子上去，他冷冰冰的說道：「非法拘禁，無端干涉我軍部事務，蔑視軍部仲裁程序，有你們好受的。」

    方文張了張嘴，似乎想要說點什麼，但是似乎他又有點顧忌身邊的那些軍情局官員，所以他很是猶豫。

    方文的表情變化是如此的明顯，陳放將一切都清清楚楚的看在了眼裡。他立刻喝令自己帶來的特別調查小組的軍官將那些面如土色的軍情局官員哄了出去，這才笑著問方文道：「元帥閣下，似乎，您有什麼話想要說？」

    看了看站在自己身後的冷嘯等幾個上將級的屬下，方文很是憂心忡忡的說道：「不瞞閣下，的確，我在擔心一些事情。唔，我前一陣子，派遣了一支特別分隊去了另外一塊大陸執行秘密調查任務。但是我被內務部調查期間，我和他們失去了聯繫，不知道……」

    「特別分隊？」陳放眨巴了一下眼睛，他看了看方文身後面容呆滯有如木人的冷嘯等人，小聲問道：「調查什麼？」

    方文眨巴了一下眼睛，微笑道：「調查某些高官利用手上的權力非法開掘私礦的問題。但是，阻力很大啊，所以，我只能偷偷的調派一支小分隊過去。畢竟，我是軍務長官，那些事情，卻是應該由行政長官負責的。」

    冷嘯呆呆的看著方文的後腦勺，然後他調頭看了看瑪蒂娜。冷嘯覺得事情變得有點古怪，方文的說法似乎在故意的給某些人身上潑污水啊。開掘私礦？這不是方文一開始就準備幹的事情麼？怎麼現在……冷嘯看著瑪蒂娜，瑪蒂娜卻只是一如既往的冷冰冰的站在那裡，從瑪蒂娜的臉上看不出任何的神色變化。

    「是誰？開掘的什麼礦脈？」陳放有了點興趣，他更是大膽的猜測到：「難道，方文閣下被內務部惡意扣押，和這件事情有關？」

    人才啊，天才啊，方文看著眼裡精光四射的陳放，不由得有了一種惺惺相惜的感動。他急忙點頭道：「我想，肯定沒錯！」

    陳放用力的拍了拍手掌，他冷笑道：「原來如此，原來事情的真相是這樣！方文閣下，您今天說過的話，您願意在軍部那邊再說一次麼？」

    方文笑得很矜持，他身形挺拔的站在陳放面前，渾身上下就流露出一種無形的威嚴氣度－－叫做大義凜然！他很是嚴肅的說道：「為了律法的公正，為了執政府的利益，這是我應該做的事情。沒人能夠肆意的侵吞執政府的財產而不受到懲罰，只要有需要，我能重複一萬次！」

    陳放的腦袋朝旁邊一間囚室歪了歪，他微笑道：「那麼，我們找個沒人的地方詳細的談談？我這次來的時候，上面對我也有一些額外的交待。」

    方文會意的笑了起來：「我想，我們的確應該談一談。嗯，如果這一次軍部仲裁認定我無罪，那麼，凱文他們會怎樣？」

    陳放很含蓄的笑了笑，他微笑道：「我想，這些問題應該我們兩人之間私下交流。唔，來人啊，把那間囚室弄得乾淨一點。」

    幾個特別調查小組的軍官衝進了那間囚室，用特製的儀器對著囚室的牆壁就是一通亂掃。狂暴的電磁波瞬間摧毀了囚室內的一切監視器材，這間囚室立刻變得無比的乾淨。

    方文和陳放手挽著手走進了囚室，然後小心的關上了房門。冷嘯和陳放帶來的一名中將相互看了一眼，同時朝對方笑了笑，兩人有如哼哈二將一般，肅容站在了房門口，不讓任何一個人靠近。

    所有人都心知肚明，房間內將會有什麼樣的談話。

第五篇 厚積篇 厚積篇第四十一章

    二十四小時後，方文領著一票高級將領大搖大擺的走出了第六殖民星軍情局總部大樓。

    回頭看看壓抑的軍情局大樓，再看看黑漆漆的烏雲密佈的天空，方文當著這麼多人的面，突然一口吐沫朝那大樓噴了過去。他的中氣充足，一口吐沫有如出膛的子彈準確的落在了大樓門楣上的軍情局徽章上，很是顯眼的塗抹了一大片。幾個軍情局的官員氣得手腳抽搐，但是因為缺少了凱文這個坐鎮的主官，他們只能眼睜睜的看著方文在那裡發飆。

    方文故意的用大拇指點了點自己的鼻子，大聲叫道：「看什麼看？你們的主子二十四小時內不敢出來見我，就證明我是清白無辜的，這就證明了他惡意的打擊報復我！你們等著瞧，你們的熱鬧還在後面呢！這麼些天了，還不知道他把幾個軍區折騰成了什麼樣子，哼哼，這些賬，總要一筆筆的計算的！」

    陳放微笑著看著方文發飆，暗忖道：「畢竟是年輕人，火氣太旺。不過，真奇怪，情報上說，那個凱文明顯是盯著方文追到這裡來的，為什麼他不出現呢？反而輕輕鬆鬆的給了方文一個抹掉身上罪名的機會。他難不成是害怕了我？」搖了搖頭，陳放卻是知道，自己沒這麼大的震懾力。軍情局的後台老闆是執政府三名大執政之一，可不會買他的帳。

    一隊裝甲車緩緩駛了過來，是軍區的人來接方文他們了。方文正要上車呢，眾人就看到一輛四輪突擊車蹦蹦跳跳的疾馳而來，一個腦袋比常人大了好幾圈，看上去很是古怪，但是一張臉蛋卻還算得上清秀的年輕人站在突擊車上，正在大叫大嚷著什麼。風雨聲太大，將那年輕人的話語全部掩蓋了過去，眾人只能看到他無比焦急的表情，卻不知道他到底在叫嚷什麼。

    一個急剎車，突擊車在地上朝前衝了十幾米遠，那個大頭青年狼狽的跳下車，拖泥帶水的跑到了方文面前，一股跟頭翻倒在地，硬是用手撐著地面朝前連滾帶爬的沖了幾步，這才衝到了方文面前，一手抱住了方文的大腿。這個除了腦袋大一點，整個看起來還是很能給人某種『純潔、善良、純樸』好感的年輕人大聲的哭嚎道：「元帥，不好了，出事了啊！」

    「出什麼事了？」方文的眉毛『唰』的一下皺了起來，他一把抓住了子儀·沃克吾德的衣服領子，將他一把拎了起來大聲質問道：「出什麼事了？」

    子儀·沃克吾德尖叫道：「您派出去的特別小分隊，正在被礦務部所屬的護礦隊追殺！十幾萬礦務部下屬的護礦隊啊，還有殖民星行政長官西門一鶴閣下的私軍護衛以及軍情局長凱文·奧古斯特閣下的護衛，他們在聯手追殺我們的人！您要趕快派人增援啊！」

    子儀·沃克吾德的聲音無比的尖銳，周圍的人將他的話聽得清清楚楚。

    冷嘯第一個蹦跳了出來，他尖叫道：「什麼？他媽的他們造反不成？他們敢公然襲擊軍隊？」

    魯靈則是陰沉沉的冷笑道：「他們有什麼不敢的？十幾萬護礦隊？他們在什麼地方？他們為什麼要追殺元帥閣下派出去的人？」

    陳放則是雙目放光的看著子儀·沃克吾德，他隱約覺得，似乎剛剛和方文達成協議的自己已經抓到了某些人要命的把柄。「大殺器啊，大殺器！如果利用得好……哼哼，將執政府和軍情局的勢力徹底從第六殖民星驅逐出去，這簡直太好不過了。」

    臉上帶著溫和的笑容，陳放輕輕的拍了拍子儀·沃克吾德的肩膀，溫言寬慰道：「小伙子，不要急，慢慢說。到底發生了什麼？」

    急驟的喘息了幾聲，子儀·沃克吾德急促的說道：「我們的人，元帥閣下派出去秘密調查第六殖民星盜采私礦行徑的特別分隊，正在被行政長官西門一鶴、軍情局長凱文·奧古斯特、礦務部長方淵的人聯手追殺。他們發現了，發現了，一個蘊藏量極其驚人的高品質的能源礦和伴生的鑽石鐵礦，西門一鶴、凱文·奧古斯特、方淵他們正在礦區檢查工程進度，我們的人被他們發現了。」

    「證據呢？」陳放一把抓住了子儀·沃克吾德的脖子。妙哉！原本以為只能從方文被非法扣押的事情上做點文章，但是沒想到，居然能有這麼美妙的事情發生！如果這個大腦袋年輕人所說的一切都是真的，那麼軍部就能用這個大殺器將第六殖民星狠狠的掃蕩一遍！

    「這小子可真能折騰。這是他的運氣呢，還是他早就有預謀的？」陳放不由得有點驚異的望了方文一眼。

    子儀·沃克吾德在自己的個人電腦上按了幾下，一道小小的光幕射了出來，裡面正是龍尊威德傳回來然後經過子儀·沃克吾德精心編撰、篡改過的鏡頭。一切都是如此的清晰，西門一鶴的私人座艦自天而降，西門一鶴、凱文、方淵連同方子山等人走出了座艦，在礦區內四處逛悠，還時不時的從地上揀起幾塊剛剛挖掘出來的礦石打量一下。

    隨後，光幕中的鏡頭就急驟的晃動起來，一隊護礦隊員正大聲叫嚷著急速衝近，畫面中有數十道激光滑過，大批護礦隊員栽倒在地。隨後是身穿精良戰甲的西門一鶴的私軍護衛突然從叢林裡冒了出來，到處都是亂飛的激光，更有重型手雷爆炸濺起的土浪，場景一片混亂，然後鏡頭就突然一黑，圖像到這裡就結束了。

    「沒錯！他們，他們襲擊了我們的人！」陳放本能的將那些正在『遭受襲擊』的士兵劃分為自己人一派，他大聲叫道：「方文閣下，馬上派遣援助分隊！調動軍隊，去平定這次叛亂！該死的，這種惡劣的行為，和叛亂沒有兩樣！他們居然敢襲擊軍隊，這就是叛亂！」

    「調動軍隊！他媽的，調動軍隊！」方文也『緊張』的大叫大嚷起來，他拉著瑪蒂娜跳進了一輛裝甲車，還不忘記招呼陳放也坐了了進去，他屬下的那些將領也急匆匆的分別登車，一行人急匆匆的朝一號基地的主控大樓衝了過去。

    到了主控大樓，方文走到了作戰值班室，輸入了自己的主控密碼，正要取回自己對軍區的控制權的時候，所有人都驚駭的發現，軍區的網絡已經被人破壞，方文的命令根本無法傳達出去！

    『震怒』的方文一腳將身邊的一張座椅轟成了碎片，他大聲嚎叫道：「誰能告訴我，到底發生了什麼？天哪，我居然無法發佈我的命令！」

    「不可能！不可能出現這種情況。」陳放是真正的緊張了起來，他大聲叫道：「我們軍部的內部網絡是擁有最高安全性的專用網絡，不可能被人破壞，只有……」陳放的嘴角抽搐了幾下，所有人都知道，在執政府剛成立時，為了制衡軍部，軍部的內部網絡內被建設者故意的留下了一些可供使用的攻擊後門，這些攻擊後門由軍情局掌握，他們通過特殊的攻擊編碼，可以癱瘓軍用網絡的運行！

    方文『乾澀』的冷哼道：「我已經被內務部扣押，我已經無法履行我的權力，如果是他們破壞了我們的軍用網絡，為什麼？」

    「除非，他們，早有預謀想要在第六殖民星做點什麼！」魯靈冷冰冰的分析道：「新任的軍情局長凱文閣下剛剛到任，就蠻橫的扣押了元帥您，可見他的行為是受到了某些人指使的。」

    陳放的嘴角抽搐著，他陰沉的喝令道：「聯繫火星總部，我要向軍部通報這裡發生的一切。他們，真的是不想活了。」一股森嚴的殺機自陳放的身上慢慢的釋放出來，一股濃郁的血腥味瀰漫在作戰值班室內，值班室內的輪值軍官猛的哆嗦了幾下，驚駭的看向了這突然變得殺氣騰騰的陌生上將。

    子儀·沃克吾德撲到了值班室內的通訊器前，他撥通了軍部的通訊碼，但是一點兒反應都沒有。子儀·沃克吾德尖叫道：「通訊系統也被堵塞了，我們無法和軍部聯繫。呃？這是什麼？」

    子儀·沃克吾德『震驚』的看著一道光幕自天花板上垂下，一個豐乳肥臀的女人浪叫著出現在光幕中，三名黑漆漆的壯漢正在聯手對她進行最瘋狂的轟擊。浪叫聲、呻吟聲、喘息聲、皮肉撞擊的『啪啪』巨響聲迴盪在作戰值班室內，所有人瞬間僵硬在了那裡。

    『轟』，一道凌厲的劍氣擦著方文的身體轟了過去，將那台通訊器整個炸成了粉碎。刺骨的寒氣在值班室內飄蕩，有那功力低微的軍官被寒氣侵入身體，頓時被凍得有如白條豬一樣，渾身僵硬的倒在了地上。瑪蒂娜的眸子變成了可怕的紫紅色，她憤怒的喝道：「這是什麼鬼東西？」

    通訊器被毀，那道光幕也憑空消散。子儀·沃克吾德悄悄的吐了吐舌頭，他怎麼忘記了還有這位招惹不得的姑奶奶在？

    突然間，子儀·沃克吾德想到了某件很可怕的事情，他不由得小腿肚子一陣的抽筋，抱著腦袋蹲在了地上。

    他留在軍用網絡內的破壞性病毒突然發作，作戰值班室內的數十台監視器上同時湧現出了一幅幅不堪入目的畫面。幾個女軍官發出了歇斯底里的慘叫聲，抱著眼睛衝出了值班室。可憐見的，這個時代的人誰見過這麼赤裸裸的『性教育影片』？這是一個娛樂節目都散發出冷冰冰的不銹鋼氣息的時代，子儀．沃克吾德的這些私人珍藏品對這個時代的人的殺傷力，實在是過於巨大了一些。

    冷嘯尖叫起來：「你們這群混蛋，廢物，白癡，你們還愣著幹什麼？你們應該都受到過相關的培訓，還不趕快追蹤這些垃圾信號的來源？」冷嘯的一張臉脹得通紅，也不知道是因為憤怒還是因為血氣上湧造成的。

    可憐的作戰值班室的技術軍官們，他們的確接受過相關的網絡攻擊的培訓，但是在這個年代執政府掌握了一切，他們空有理論知識，卻從來沒有真刀真槍的搗弄過這些玩意。他們只能僵硬的利用科學院相關部門製作的攻擊芯片，死板的利用那些成品程序追查干擾信號的來源。而這一切，也都落入了子儀·沃克吾德這個變態的算計之中。

    耗費了足足二十分鐘，手忙腳亂的技術軍官們終於爆發出一陣歡呼，他們追查到了這些色情信號的來源！

    來源是－－西門一鶴的私人座艦『仙鶴』號！位置處於第六殖民星編號二的大陸中部！

    而且，經過這些技術軍官的不懈的努力，他們已經將網絡內的一些不良信號驅除，並且修復了軍用網絡的一部分功能。畢竟軍情局的攻擊編碼也是僵硬的模塊化產品，軍部也針對這些攻擊編碼編製了應對的程序，只要依樣畫葫蘆的使用這些程序，就能盡可能快的消除軍情局的攻擊編碼對軍用網絡的影響。

    恢復了一部分的指揮系統，方文立刻裝模作樣的調動了三顆偵察衛星去到了西門一鶴等人上空。偵察衛星透過了厚厚的雲層，窺視到了下面發生的一切。只看到以西門一鶴的座艦『仙鶴』號為首，二十三艘防禦艦為輔，加上一大批裝載了應付隕石用的小型光炮的運輸艦，數十艘艦船正在天空飛過，正朝著一片叢林狂轟濫炸！

    就在這些艦船的下方，可以看到數萬名身穿土黃色制服的護礦隊員正排成了數道散兵線，在叢林中一路的掃蕩了過去。叢林中到處都是刺目的激光亂飛，到處都是爆炸產生的火光，時不時的可以看到幾棵高聳入雲的大樹被攔腰炸斷，巨木呻吟著重重的倒在了地上。

    陳放跳著腳的吼叫到：「保留這些畫面，這是證據，這是證據！」

    不用陳放提醒，子儀·沃克吾德已經手腳麻利的將這些鏡頭都保存了下來。

    方文憤怒的在控制台上轟了一拳，他大聲吼道：「媽的，敢動老子的人？老子這就調人平了他們！」

    將自己的身份卡片差進了控制台，用個人電腦再次的輸入了控制密碼，方文對第六殖民星的數十個作戰單位下達了緊急出動的命令！

    三支小型的太空艦隊合計三十六艘制式戰艦，加上五個空軍師兩千多架各型攻擊機、轟炸機，以及三十個旅級部隊的正規軍隊，足以將正在那塊大路上大打出手的十幾萬人控制下來。畢竟礦務部的護礦隊沒辦法和正規軍相抗衡，也就西門一鶴的私軍護衛還勉強算得上是精銳。

    但是，讓陳放差點沒吐血的事情發生了，指揮系統內反饋的信息顯示，有大半的軍隊拒絕服從方文的指令！

    毫無疑問，這些軍隊的指揮官都是西門一鶴和凱文的人。方文被扣押在內務部的這段時間，足夠他們將自己人頂上指揮官的位置。這些人原本就是西門家或者軍情局滲入軍隊的暗子，如今一旦上位，自然是對西門一鶴和凱文惟命是從，他們怎麼會理會突然從指揮中心傳達的對他們的主子不利的命令？

    「這，這，這……」陳放的嘴唇哆嗦著，有點說不出話來了。陳放突然有了一種很荒謬的念頭，難怪說第六殖民星的軍隊是幾大殖民星傷亡率最大的，如果他們的下屬作戰單位對上級的命令都是這種態度的話，再大的傷亡都是可以接受、可以理解的。

    方文也無比『震驚』的拍打著控制台，大聲吼叫到：「誰能告訴我，這是怎麼回事？啊？我不過是被內務部扣押了一段時間而已，在這件事之前，他們對我還是很尊敬的，我的命令他們也是願意服從的，為什麼現在是這樣？作為一個軍人，不服從上級的命令，這是什麼樣的行為？這是叛亂，這是造反，這是殺頭的罪名！」

    方文正想將話題引申到『一個軍人的職業操守』問題上時，一個作戰值班室的軍官打斷了方文的長篇大論。那名軍官很小心翼翼的，不敢抬頭看著方文的，小聲的說道：「元帥，那些部隊的指揮官都被替換了，以前的指揮官，如今都被關押在軍區的禁閉室內。」

    「什麼？」方文無比『震驚』的大叫起來：「誰下達的命令？是誰替換了他們？除了我，還能有誰有這個權力？」

    陳放摸著自己上唇的小鬍子，冷冰冰的說道：「如果殖民星的行政長官和軍情局長聯手發佈緊急命令，他們倒是有權力這麼做。嘿，嘿嘿，好，很好……方文閣下，聯繫他們，我想問問，他們到底想要做什麼。」

    所有人都看了一眼被瑪蒂娜一劍擊碎的通訊器，然後所有人似乎都沒看到那些殘骸一般，同時朝值班室內的那些軍官呵斥起來。

    一陣的雞飛狗跳，更換了一台備用的大型通訊器，陳放首先聯繫上了軍部，讓軍部的人大致的瞭解了一下這裡正在發生的事情，然後就開始一遍遍的輸入凱文·奧古斯特、西門一鶴、方淵等人的通訊編碼。

    沒有信號反饋，沒有信號反饋……沒有信號反饋……

    陳放的臉扭曲了，他的臉都變成了豬肝色。

    光幕中靜靜等待著的月極也鼓起了腮幫子，月極冷笑了幾聲，慢條斯理的說道：「看樣子，他們不想搭理咱們啊。」冷哼了一聲，月極慢慢的說道：「方文，我授權給你，你全權負責第六殖民星的事情。你可以宣佈對第六殖民星進行軍管。我很想知道，是誰給了他們這麼大的膽子，讓他們敢作出這種事情來。深挖下去，挖出背後的陰謀，我有一種直覺，這是針對我們軍部的陰謀！」

    好大的一頂帽子就這樣被月極輕飄飄的砸了下來，月極冷笑道：「殺，寧可殺錯一萬個，也別放過一個有嫌疑的。第六殖民星，也該好好的清理一遍了。月殘留給你的半支天譴部隊，你可以出動他們了。」

    光幕飄散，方文扭頭看著陳放。陳放也看著方文。

    兩人對視了一陣，方文沉聲道：「那麼，我就出動天譴部隊了？」

    陳放臉上露出了一絲怪異的笑容：「恭喜方文閣下，第六殖民星，以後可就完完全全的是你的地盤了。」

    方文微微一笑，一拳按在了控制台的一顆紅色按鈕上。

    方文扭頭看了看冷嘯，臉上露出了一絲笑容。忽悠了這麼多人，折騰了這麼久，也該有點收益了。

第五篇 厚積篇 厚積篇第四十二章

    『轟』，一道強光射在前方一株大樹上，無數木屑碎片滿天飛舞，龍尊威德嘴裡叼著一根香蕉大口咀嚼著，輕鬆的避開了四濺的碎片，躲過了正緩緩倒下的大樹，大步朝前狂奔。就在他身後，數十名護礦隊員冒了出來，他們狼狽的躲閃著倒下的大樹，只能無奈的看著龍尊威德快步離開消失在朦朧的水霧中。

    一隊十幾名護礦隊員小心翼翼的湊在一起，極謹慎的朝前一路搜尋過去。大雨使得叢林中的能見度降到了極點，雨點敲打在樹葉上發出的噪音，更是讓人聽不清近在咫尺的人說話的聲音。粗大得沒天理的樹木，惡劣的天氣，使得這些隊員攜帶的少量追蹤儀器徹底的失去了效用，他們只能茫然的睜大了眼睛，看看是否能運氣好到找到幾個不知道從哪裡冒出頭來的敵人。

    護礦隊員們心中很是疑惑，這群被他們追殺的人分明是他們的合作夥伴，為什麼一下子就成了對手？

    他們從來沒碰到過這樣滑溜的敵人。他們似乎無處不在，他們似乎能從任何匪夷所思的地方冒出來，舉手投足之間打倒幾個護礦隊的同伴後，就有如幽靈一樣消失在叢林中。手上的武器似乎對他們沒有任何效果，天空的戰艦也沒辦法擊中他們，他們這些倒霉的步兵只能在叢林中和雨水、泥濘打交到，還時不時會被叢林中的野獸襲擊，簡直就是糟糕透頂。

    龍尊威德突然從前方數十米處一株大樹上冒了出來，他袒露著胸膛，雙手在胸脯上用力的敲打著，發出擂鼓一般的『崩崩』聲。他大聲吼道：「小子們，你們跟發情的公牛追娘們一樣追了老子一天一夜啦，給你們一點小禮物～～～你們休息一下吧！」

    龍尊威德那有常人大腿粗細的胳膊猛的一揮，一條長長的黑影被他砸向了數十米外的這十幾名護礦隊員。

    淒厲的嚎叫聲從這些神經已經繃得快要斷開得護礦隊員嘴裡發出。那條長長的黑影是一條長有二十幾米的大蟒，大蟒的身上被人用暴力拔去了一大片鱗片，疼得眼前發黑的大蟒將這群護礦隊員當成了不共戴天的死敵，張開大嘴就是一通亂咬亂絞。兩個護礦隊員被大蟒絞成了一團，大蟒的身體慢慢的收縮著，他們的骨骼發出了可怕的斷裂聲。

    另外十幾個護礦隊員驚恐的嚎叫著，胡亂的開著槍。無數道激光噴瀉在大蟒的身上，在大蟒身上開出了一個個透明的小窟窿。更有一個隊員驚駭到了極點，他將一顆礦工用來炸開岩層開礦的特製爆雷拉下了保險，隨手丟了出去。

    『咚』的一聲悶響，叢林裡被開闢出一片直徑兩百多米的平地，無數殘枝敗葉瘋狂的朝四周散開，大蟒、護礦隊員同時被炸成了粉碎，滿天血肉飛散，平坦的空地裡蕩漾著一層妖異的血紅色。

    所有的護礦隊員通訊器裡都傳來了他們的頂頭上司方淵瘋狂的咒罵聲，方淵怒吼道：「見過蠢貨，沒見過這麼蠢的！你們這群廢物還愣著幹什麼？給我追上去，幹掉他們！氣死我了，你們這麼多人，還沒辦法對付區區數十人麼？」

    方淵氣得在『仙鶴』號內直跺腳，廢物，他的屬下簡直就是一群廢物。方文的那個副官帶領的士兵只有數十人，他們更是缺少重武器，同時也沒有什麼防護鎧甲。而他的這批屬下呢？他們武裝到了牙齒！他們有數萬人！他們浪費了一天一夜的時間卻沒能抓到這群滑溜的士兵，這些廢物啊，他還能指望他們幹點什麼？

    西門一鶴和凱文的臉色也很難看。他們的護衛隊也加入了追捕的隊伍中，但是同樣是一無所獲，反而有數百人死傷。下面的那數十名士兵太奸猾了，而且個人實力強悍得驚人，西門一鶴的護衛首領就是被其中一人一拳打碎了胸骨如今正在急救，天知道方文派來的這批人是什麼怪物。不過，既然是方文的副官帶領的人，想來擁有這種實力也是合理的。

    方子山面色陰沉的站在『仙鶴』號的主控艙內，他的心頭籠罩著一層陰雲。事情有點不對勁，這些戰艦被突兀出現的病毒和色情片襲擊，戰艦根本無法開動；等得戰艦勉強恢復了行動能力，那些跳蚤一樣的士兵幾乎是同時對礦區發動了一次攻擊，他們的目標似乎是想要搶走一艘戰艦飛回軍區基地，但是方子山怎麼就覺得，他們是故意勾引自己一方派人去追殺他們呢？

    沉吟了片刻，方子山突然開口道：「凱文賢侄，你能否和你的屬下聯繫一下，看看是不是出了什麼事情？」

    凱文看了方子山一眼，無奈的指著主控艙內的通訊器苦笑道：「這些戰艦的動力系統恢復了正常，但是通訊系統卻依然無法工作。所以……」凱文卻也不蠢，他小心的問道：「難道，您覺得會發生什麼事情麼？」

    方子山微微一笑，淡淡的說道：「只是有種不好的感覺而已，不過，應該沒什麼大問題。嗯，可以的話，我們應該派人去和外面聯繫一下。」

    西門一鶴的眉頭也緊緊的蹙在了一起，他醒悟道：「不錯，我們不能讓這幫臭蟲把我們陷在這裡。但是，能有什麼事情發生呢？」搖了搖頭，西門一鶴毅然下達了全體返航的命令，他留下了幾艘防禦艦配合地面部隊搜尋龍尊威德他們，自己的座艦則是帶著防禦艦徑直回轉。

    沒人吭聲反對西門一鶴的命令，被方子山提醒了一句，幾個怒火沖心的年輕人都察覺到了事情有點不對。最讓他們擔憂的就是，他們硬是想不到會有什麼事情不對勁。似乎他們都是刻意被人調出了巢穴，他們已經和屬下失去聯繫長達兩天多。可是就算他們有兩天和屬下失去了聯繫，又能發生什麼事情呢？不可能發生任何事情！

    方子山的面色陰沉，他的眼前閃爍著方文的面孔。「一切是他計算的？不會，他搗弄這些幹什麼？於我們絲毫無傷。而且，他沒有這個能力弄出這些事情來。」方子山掃了一眼主控艙內的那些設施，『仙鶴』號是特製的豪華型私人座艦，是專門提供給選民家族中最有權勢的一小撮人的奢侈用品，所有的電子儀器的技術指標甚至比現役的軍用品還要高了兩三個標準，他不相信方文或者方文的屬下有能力干擾這些儀器。

    如果『仙鶴』號上出現的各種古怪，都是方文的人弄出來的，那豈不是說，現役的軍用系統在他面前也是一張紙片麼？簡直豈有此理！

    「不過是湊巧罷了。但是，還是趕快回去的好。嗯，希望這兩天時間內不要出亂子。」方子山皺了皺眉頭，他抬起了手腕，在自己的個人電腦上搗鼓了一下，該死的，應該是雲層太厚的緣故，他的個人電腦也接收不到任何的信號。

    「這個該死的星球。長達半年的雨季，簡直會讓人發瘋。」方子山皺了皺眉頭，冷聲喝道：「加快速度，趕快趕回去。我們不該在那些人身上浪費這麼多時間。」有一句話方子山沒說完，如果有什麼事情要發生的話，那麼已經發生了，他現在要做好應變的措施。

    如果這一切的確都是方文設計的，那麼他要從什麼地方下手來對付自己呢？

    不，不是對付自己。一個一星元帥，還沒有資格對付自己。應該說，他會從什麼地方對付方淵？

    看了方淵一眼，方子山沉吟片刻，突然下令道：「小淵，馬上起草一份公文，一回到礦務部就立刻將這片礦區正式提交給礦務部備案。備案的日期麼，就寫成兩個月前吧。西門賢侄、凱文賢侄，你們屬下的口風，也要穩一點。」

    西門一鶴和凱文同時瞪大了眼睛，他們相互看了看，有點不可置信的問道：「難道會是他？不可能吧？」

    這一次，這支小小的艦隊順風順水的跨越了大海，來到了一號大陸。路上，他們耗費了一個小時的時間。

    剛剛進入大陸上空，『仙鶴』號的所有電子儀器就很神奇的恢復了正常，雖然暫時還沒有收到任何的信號，但是根據一名工程師的檢測，通訊器以及遠距離雷達之類的儀器，的確恢復了全部的功用。

    眾人的心頭猛的一鬆，隨後又突然提了起來，這事情也太古怪了一些。

    就在方淵想要詢問那個工程師的時候，他們突然透過主控艙巨大的舷窗，看到了前方叢林中冒出來的數十根低矮的煙柱。

    方淵身體一個哆嗦，他大聲尖叫道：「該死的，那是第六殖民星最大的重釩礦區，怎……怎麼回事？」

    話音未落，下方的叢林中突然有近百發小型導彈拖著長長的焰尾呼嘯而起，命中了前方兩艘距離地面不到千米的防禦艦。

    沒有升起能量屏障的防禦艦厚重的裝甲牢牢的抵擋住了這一波攻擊，但是很明顯兩艘防禦艦都受到了重創。火光中，大塊大塊破碎的裝甲板翻滾著從那兩艘防禦艦腹部脫落，帶著黑煙墜入了叢林裡。

    『仙鶴』號的掃瞄器飛快的掃過了那一片叢林，將叢林中的影像在主控艙內的光幕上顯示了出來。

    一大群活蹦亂跳的土著人肩上扛著單兵反裝甲導彈的發射器，正『嘰嘰喳喳』的朝天空比比劃劃。有幾個身軀異常高大雄壯，身上長滿了鱗片的土著人獸化戰士正聯手豎起了一枚特大號的遠程大威力反艦導彈，幾個年老的土著人正蹦跳著搶奪一塊控制器。

    「天哪！他們從哪裡弄來的這種遠程導彈！」西門一鶴發出了有如小女孩被強暴時的尖叫聲。

    光幕上，之見得火光一閃，那枚長有二十幾米的遠程反艦導彈已經拖著粗長的焰尾，看似緩慢實則異常快速的朝他們飛了過來。

    西門一鶴猛的跳了起來，他面無人色的尖叫道：「規避，快規避！天啊，發射敵我識別信號！快，快！」

    一陣的忙亂後，一名軍官近乎絕望的嚎叫起來：「閣下，敵我識別信號發射器……無法正常工作！」

    偌大一艘『仙鶴』號所有的系統都恢復了正常，只有敵我識別信號發射器沒有恢復。

    那些防禦艦早就先於『仙鶴』號發射了敵我識別信號，那發遠程反艦導彈捨棄了那些塊頭大了數倍的防禦艦，一頭朝『仙鶴』號追了過來。

    「規避！」方子山的嗓音都變了。

    反艦導彈急速逼近，眼看距離『仙鶴』號只有不到百米的距離！

第五篇 厚積篇 厚積篇第四十三章

    一團斜著生長的蘑菇雲在天空爆開。三艘防禦艦衝到了『仙鶴』號身前，升起了防禦罩組成了一道強大的防線，將那枚反艦導彈硬攔了下來。彈頭內一噸的晶體炸藥被引爆，爆發出的威力相當於一百噸標準黃色炸藥的威力。巨響和火光將地面的土著人嚇得『哇哇』亂叫著四處奔逃，叢林中很快就見不到他們的影子。三艘防禦艦也東搖西晃的帶著濃濃黑煙摔下地面，其中一艘還突然解體散架。

    『仙鶴』號被震得倒飛了數百米，主控艙內的大小儀器同時爆發出了大片大片的電火花。『嘀嘀嘀嘀』一連串響聲發出，『仙鶴』號的敵我識別信號發射器突然恢復了正常，一口氣的朝外面發射出了潮水一樣的識別信號，差點沒氣歪了西門一鶴的鼻子。

    眾人的武功修為都不弱，雖然飛船被震飛的時候顛簸得厲害，但是他們還都是穩穩的站住了身體。飛船剛剛穩定下來，西門一鶴還來不及讓那三艘防禦艦上的屬下報告損失情況，方子山就大聲下令道：「給我一艘小型穿梭機。我現在就要去另外的殖民星，隨便哪一顆都可以，總之，我現在不能留在這裡。」

    「爺爺！」方淵驚呆了，自己的負責的重釩礦區被土著人洗劫，自己的爺爺卻要在這個時候離開？

    方子山冷笑了幾聲，他淡淡的說道：「我們都被人算計了，好大一個坑，你們主動的跳了進去。我不在場，還可以用我的權力幫你們說話，如果我也參合進了這件事情，怕是連我都要被彈劾，當我都要倒霉的時候，你們的下場是什麼？」

    西門一鶴的反應很快，他大聲叫道：「快，給閣下準備一艘星際穿梭機，裝滿能源塊和食物、飲水。距離這裡最近的第七殖民星，用穿梭機只要兩天的時間就能趕到。」他向方子山點了點頭，又有點猶豫的問道：「兩天的時間……要不然，您使用『仙鶴』號？」

    凱文也回過味來，他唯恐在方子山趕路的兩天內發生什麼事情，他也急忙勸說道：「沒錯，『仙鶴』號總比穿梭機的速度快，而且安全性也……」

    方子山打斷了凱文的勸說，他冷聲笑道：「你們想要天下人都知道我是從這裡離開的麼？一架穿梭機，將機身上的家族標誌抹掉，就這樣，快！」

    隨後，方子山轉向了方淵說道：「這兩天，你什麼都不要做，什麼都不要管，不管發生什麼事情，你只要守好礦務部的資料，千萬不能讓人在礦務部的主機內做手腳。一切都有我來打理，你只要穩住人心，不要讓你的屬下胡說什麼，就可以了。」

    方子山越說心中越是惱火，他清楚的知道，有人給方淵挖了一個大陷阱，但是他這條老狐狸卻也稀里糊塗的一頭栽了進去。這個跟頭摔得挺慘的，如果他不想法把這個場子找回來，他也不是方子山了。敢戲弄他，總要付出代價。

    『仙鶴』號的小型機庫裡常備了一艘體積極小的單人穿梭機，穿梭機的翼展只有三米多，小巧玲瓏的很是可愛，表面上更是塗上了一層防雷達塗料，這是西門一鶴為了以防萬一，萬一『仙鶴』號被人擊落時的最終逃命手段，所以穿梭機的性能很是優良。方子山也沒有多囉嗦什麼，他陰沉著臉蛋跳進了穿梭機的駕駛艙，示意西門一鶴動手打開了『仙鶴』號的艙門，他駕駛著穿梭機直衝了出去。

    小巧的穿梭機卻配上了一台小型運輸艦的大引擎，噴出的藍色焰尾足足有數十米長，速度也是極快。眾人站在敞開的艙門前，眼睜睜的看著那黑褐色的穿梭機靈巧的在空中掃出了一道美麗的弧線，然後引擎突然死火，機身有如一塊石頭，重重的摔下了叢林。

    『轟』，一團火光從叢林裡冒了出來，很快大雨就將那團火光撲滅，只有一縷黑煙慢慢的騰上了搬空。

    嚇得魂飛天外的方淵急忙叫人下去搜救，只花了不到五分鐘的時間，他們就找出了在穿梭機墜地的一剎那，憑藉著強橫的修為硬生生撞碎了駕駛艙逃出來的方子山。方子山幸運的落在了一堆堅韌的灌木叢裡，爆炸也沒有對他產生太大的傷害，只是他的內腑受到了一點點振蕩，同時因為來不及用罡氣護體，他的身體被那灌木叢的木刺劃出了無數的血痕而已。

    平白無故的吃了一個大虧，方子山的臉色難看到了極點，他重新登上了『仙鶴』號，咬著嘴唇陰惻惻的說道：「看來，人家不許我就這麼離開。他是死了心的要把我拖進這汪渾水裡！也好，很好，我就陪這群心狠手辣的小輩們玩玩！」

    狂笑了幾聲，方子山惡狠狠的喝令道：「小淵，聯繫你父親，叫他給我帶人來這裡。正好是六十年一次的資源配額大會，我礦務部就和他軍部打打擂台又怎麼樣？凱文?奧古斯特、西門一鶴，你們也趕緊向上求援，我倒是要看看，他們軍部能把我們怎麼樣。」

    凱文和西門一鶴的眼睛一亮，可不是麼？軍情局、礦務部、西門家族三者聯手，還真不怕他小小的第六殖民星的軍方。至於說和軍部打擂台，如果有方子山衝殺在前面，他們兩個也是敢於在後面搖旗吶喊的。

    西門一鶴衝到了通訊器前，輸入了自己家族中長輩的通訊碼，開始呼叫自己長輩的援助。但是很不幸的，『嗶嗶』幾聲傳來，通訊器卻又出現了故障！只見得通訊器上閃過幾道電弧光，一縷極臭的焦糊味從通訊器裡冒了出來，這一次，卻是整台通訊器徹底的壞掉了。

    西門一鶴氣得手腳發麻，他『嗷嗷』大叫了一聲，一腳踢飛了身邊的一名主控艙的軍官，抓起他屁股下的合金凳子，狠狠的朝通訊器砸了下去。一聲巨響，通訊器發生了一次不大不小的爆炸，將主控艙弄得烏煙瘴氣，飛船的安全系統立刻作出了反應，數道特種滅火劑從天花板上噴了下來，將所有人噴得渾身白白的、濕漉漉的，滅火劑刺鼻的味道直衝鼻子，差點沒將方子山他們氣得吐了血。

    方子山暴虐的揮出了一掌，一掌將西門一鶴的一名護衛打得胸腔下陷吐血而亡，他大吼道：「罷了，就這麼趕去他們的主基地，我要看看，他們到底準備了什麼大餐等著我們！哼！」他冷笑道：「一幫小輩，莫非還能奈何得了老夫？」

    留下了幾艘防禦艦去搶救那三艘墜下地面的防禦艦上的船員，一行十幾艘艦船飛快的朝S－6－1基地飛去。一路上，叢林中星星點點的不斷有大小導彈飛上天空對他們進行襲擊，這些導彈都被開足了馬力的防禦艦攔了下來，只是在他們堅固的裝甲板上留下了幾個凹坑而已。

    重釩礦、綠晶石礦、鑽石鐵礦……他們的航線上有四五處礦務部所轄的礦區，他們高高的飛在空中，只看到那些礦區被破壞得乾乾淨淨，滿地裡都是大大小小的碎片殘渣。礦區裡的所有房子都被砸成了碎片，空蕩蕩的礦區裡只有稀稀落落的一些護礦隊員倒在地上呻吟抽搐。

    西門一鶴很好意的問了一句：「方淵閣下，我們要不要派人去救治一下他們？」

    方淵陰沉的說道：「既然他們沒有被土著人殺死，他們就有和土著人勾結的嫌疑。讓他們死得乾淨痛快一點，也是一種慈悲。」

    西門一鶴聳聳肩膀，不吭聲了。凱文有點惱怒的跺了跺腳，冷笑道：「方淵閣下說得有道理。那些土著人凶殘成性，他們什麼時候留下過活口？既然這些護礦隊員沒有被他們殺死，這件事情的確有點蹊蹺。他們必須接受內務部的審查。」

    凱文的話剛出口，他就有點後悔了。方子山面色未動，但是眉頭卻緊緊的皺在了一起。方淵則是很不客氣的瞪了凱文一眼，心裡一陣亂罵道：「我的人，就算我要他們死，也輪不到你來調查他們……媽的，下等公民出身的傢伙，就是這麼的討人厭惡。」方淵掏出了一條白色的手絹，用力的擦了擦鼻子，然後隨手將手絹丟在了地上。

    凱文的臉蛋抽搐了一下，他也是滿肚子火氣的看了方子山和方淵一眼。方淵臉上的那一絲不屑和鄙夷正好被他看得清清楚楚，凱文不由得在心裡暗道：「走著瞧，這次是你們礦務部的大麻煩，和我可沒多大關係。」

    越是靠近S－6－1基地，戰艦所能接受的信號就越正常。在距離S－6－1基地只有五百公里的時候，方子山他們的個人電腦上都同時收到了大串急促的信號，向他們通報了已經發生過的一些事情。

    第六殖民星軍用網絡被人惡意破壞、軍方的指揮系統失靈、軍隊若干中下層指揮官拒絕了上級的指令……『翡翠峽谷』內幾處豪宅被人血洗，正在裡面聚會的行政官員損失殆盡……礦務部下屬最大的二十三處礦區被人襲擊，一應機械、器材被破壞得乾乾淨淨，損失巨大，二十三處礦區內數以千萬計的移民被劫掠……最要命的就是，軍方三個軍械倉庫被襲擊，大批軍火不知去向，而近在咫尺的基地居然毫無反應！

    一條條信息有如當頭一棒，一棒又一棒狠狠的砸在方淵他們的心頭，差點沒將他們砸得暈了過去。

    西門一鶴看著個人電腦上的那些遇難行政官員的名單，不由得聲嘶力竭的嚎叫起來：「天哪，他們都死了，我怎麼交待啊！」被殺死的那些行政官員中，有好幾個是他們西門家的嫡系族人，那些財政官、稅務官之流，也是其他家族的重要成員，他們掌握了第六殖民星的全部行政權力。如今他們居然全被人幹掉了，西門一鶴似乎已經看到了那些死鬼身後的後台靠山那張因為憤怒而變得漆黑的面龐！

    凱文則是呆呆的看著自己個人電腦上彈出的光幕，歇斯底里的叫嚷道：「和我們無關，我們怎麼可能破壞軍方的軍用網絡？雖然，雖然那些攻擊編碼的確是……但是，我沒有下這樣的命令！」

    方淵則是面色灰白的望著方子山，他喃喃自語道：「二十三處礦區受襲？損失移民初步統計有將近一千萬人？大批的器械被破壞？大量的能源塊被搶走？……爺，爺爺，我，我，這和我，沒關係啊！」

    方子山的手爺哆嗦了一下，他似乎看到了一層濃密的陰雲籠罩在了方家的頭頂。六十年一次的分贓大會，作為最富有的部門之一的礦務部，不知道有多少雙貪婪的眼睛正盯著這裡，就在這要命的關頭，礦務部、方家的直系子孫出了這麼大的一個紕漏！方子山的身體不由得哆嗦起來，他似乎已經看到了那些有能力分一杯羹的家族和勢力，要求執政府對礦務部進行分拆時興奮的嘴臉！

    不行，這樣的事情絕對不能容忍它發生。不管付出多少代價，一定要將這次的事情掩蓋下去！否則的話，方家很可能在短短幾天內分崩離析。死傷的移民礦工和護礦隊員並不重要，重要的是礦區裡的那些多功能機床和各種機械。這麼大的損失如果一旦被捅了出去……不，這麼大的損失不應該由方家一個家族來填補，這次的事情裡面，不是還有另外兩個倒霉蛋麼？

    方子山瞇起了眼睛，黑鍋，也是要大家一起扛，這樣才夠江湖義氣嘛！

    輕輕咳嗽了一聲，方子山淡淡的說道：「肅靜，不要亂了陣腳。沒什麼大不了的。一點點小小的損失而已，有什麼大不了的？安下心來，看看有些人準備了什麼大餐等待我們。哼哼！」

    方子山的『鎮定』和『淡然』給了西門一鶴他們極大的勇氣，他們紛亂的心思也立刻安穩了下來，開始絞盡腦汁的盤算要如何從這次的事情中脫身，並且盡量規避自己的損失。他們隱約的都知道，似乎這次他們有根小辮子被人抓住了。想要脫身，免不了要付出一點點代價的。

    S－6－1基地的停機坪上空蕩蕩的，所有的大小戰艦都不見了蹤影，只有稀稀落落的幾個哨兵有氣無力的站在停機坪外，用死魚一般呆滯的眼神望著緩緩降落的『仙鶴』號。

    地面輕輕的搖晃了一下，『仙鶴』號降在停機坪上，艙門很快打開，一道舷梯慢慢的伸了出來。

    不等舷梯落在地上，方淵就從『仙鶴』號內衝了出來。他大聲吼道：「快，快跟我去礦務部大樓。」

    當他從個人電腦上傳來的信息裡得知，方文已經帶著人衝去了礦務部大樓，將整個礦務部控制住後，方淵就火燒屁股一樣想要讓『仙鶴』號直接在礦務部後的停機坪降落。但是軍方系統卻通令他們，說四大基地周邊一千公里的空域都進入軍管狀態，他們的飛船必須在指定的區域降落。西門一鶴也不敢賭博，他可不認為『仙鶴』號能抵擋地面重型炮台的攻擊，故而『仙鶴』號只能在S－6－1基地的停機坪降下。

    從這裡到位於一號城的礦務部總部，大概還有好幾公里的距離，方淵剛剛蹦下飛船，就急不可待的叫嚷著要屬下和他趕快跑回礦務部。	

    天知道他在第六殖民星的這些年裡造了多少假帳、虛報了多少費用，如果那些他親筆錄寫的賬本被軍方的人掌握……方淵的額頭不由得滴下了連串的冷汗。幸好大雨傾盆，他渾身被大雨打得澆濕，被人也看不清他正在心虛的流汗。只是，他的臉色很蒼白、很蒼白，白得幾乎透明。

    西門一鶴也急匆匆的跳下了飛船，接下來跳下來的就是凱文，他們也得到自己屬下發來的信息，西門一鶴的官邸和軍情局的總部也都被S－6－1基地的軍隊包圍了，他們如何能不心驚？凱文還好，他初來乍到，軍情局總部裡沒什麼太多的見不得人的東西，但是西門一鶴可不同，他在第六殖民星這麼多年，一些醜陋的資料都在他官邸中，他怎麼敢讓那些軍方的人進入他的官邸？

    讓西門一鶴跺著腳哭天喊地的就是，軍方只允許他們在S－6－1基地降落，而他的官邸卻離這裡遠得很。『仙鶴』號也好，那些防禦艦也罷，都沒有攜帶地面交通工具，如果他要依靠兩條腿子跑回自己的官邸，怕是他官邸早就被軍方那群粗人翻了個底朝天！

    西門一鶴跳著腳指著停機坪外的一個哨兵嚎叫道：「士兵，我命令你，趕快給我開一輛高速突擊車過來！」

    那哨兵有氣無力的披著雨衣走到了西門一鶴面前，死氣沉沉的朝西門一鶴行了一個禮，冷冰冰的沒有一點兒溫度的說道：「抱歉，閣下，基地裡所有的戰車都已經被調了出去。現在整個基地除了我們這幾個人，就連那些文職軍官都派了出去，除了那些重型炮台裡的值班單位，基地裡沒有別的人了，很抱歉，閣下。」

    西門一鶴急煞，他拎著那哨兵的衣領嚎叫道：「他們去幹什麼去了？」

    那哨兵有氣無力的慢吞吞的說道：「呃，有一批基層單位嘩變，他們都去彈壓去了。」哨兵的眼裡閃過一抹詭異的神色，他慢條斯理的說道：「聽說那些嘩變單位的指揮官都是最近幾天被替換的，也不知道他們哪裡來的膽子作出這種事情來。也不知道，是誰給他們撐的腰。」

    西門一鶴和凱文差點一屁股坐在了地上！基層單位嘩變？S－6－1基地的所有人都調遣出去彈壓去了？他們本能的想起他們趁著方文被扣押的這段時間在軍隊裡安插的那些人來。

    多麼濃郁的陰謀氣息啊！他們敢發誓，他們安插進去的那些指揮官也許會拒絕服從S－6－1基地下達的命令，但是他們絕對不會傻到嘩變！這是方文的反擊，這是方文在給他們羅織罪名！但是，只要方文將這些指揮官殺死一批，留下幾個人做人證咬自己一口，自己能怎麼辦？

    偌大的一口黑鍋啊！

    西門一鶴無比怨毒的看了凱文一眼，如果不是這個廢物，怎麼會有今天的事情？堂堂一個殖民星的軍情局長，居然浪費了這麼多時間都沒把方文給整死，反而讓方文找到了時機反噬一口！

    他怎麼蠢到和這麼一頭廢物合作？該死的凱文，該死的奧古斯特家族！如果自己這次過不了關，自己一定要拉著凱文一起死！

    不，為什麼自己要和他一起死？這些事情都是凱文一個人作出來的！沒錯，所有的罪責都是凱文.奧古斯特一個人的！他因為嫉妒方文、因為他怨恨方文，所以他故意的打擊方文！那些被安插進軍隊的人嘛，雖然有一些是他西門家族的成員，但是這也都是自己被他逼迫配合他呀！畢竟自己這個行政長官，也是受到內務部監察的呢！

    自己是因為迫於暴力威脅，所以才不得不和凱文?奧古斯特合作！

    沒錯，就是這個道理！

    該死的廢物，這個黑鍋、所有的罪責，都讓你去扛吧！

    方子山也大步走出了飛船，他冷喝道：「不要急，不要亂，怕什麼？這次我們礦務部的礦區受襲，軍方沒有作出任何的援救，沒有及時的反應，這是他們軍方的重大失職！這件事情，我會向軍部提出控訴！我們礦務部的損失，必須由他們軍方賠償！」

    方淵眼睛一亮，高明，還是方子山高明！自己急慌了神了，沒錯，自己的礦區被襲擊，護礦隊員死傷慘重，移民礦工被劫走近千萬人，軍方的人居然沒有及時的反應，這是失職，這是失職啊！這個罪責，足夠方文等人喝一壺的！只要揪死這個小把柄，方文就算從礦務部大樓裡翻出他的一些不利的罪證，卻也不能拿他怎樣了。雙方的把柄互相交換，自己就能順利的脫身！

    用憐憫的眼神看了西門一鶴和凱文一眼，方淵突然笑著對西門一鶴說道：「西門閣下，這次的事件和您完全沒有關係。土著人的襲擊，這是軍方和軍情局的失職，您只是行政官員，這和您有什麼關係呢？『翡翠峽谷』遇襲，我們可都是受害者！」

    西門一鶴一聽這話，頓時樂了，他大笑著說道：「可不是麼？這次的事情其實和我沒多大關係啊？『翡翠峽谷』遇襲，我們都是受害者，我的幾個堂兄弟可都死在了那裡。啊呀，我的兄弟啊！」

    西門一鶴的腦筋馬上就轉了過來，只要他咬死話鋒，死活不承認他和方淵他們有任何關係，這次的大規模襲擊事件也好、軍方的嘩變也好、軍隊的軍用網絡被破壞也罷，和他有鳥的干係！他只是一個手下沒多少兵馬的行政官員，這些打打殺殺的事情和他有什麼關係？『翡翠峽谷』遇襲的時候，他不在場啊？那更是和他沒任何關係了！

    輕鬆脫身啊！西門一鶴不由得得意的仰天大笑。

    只有凱文的臉色變得漆黑一片，這兩個傢伙是什麼意思？難道說，他們想把黑鍋全扣自己頭上？

    心中仔細的琢磨了一下這次的事情，凱文不由得嚇得心臟差點從嘴裡蹦出來！

    這次的事情，如果西門一鶴和方淵落井下石的話，似乎所有的罪名都能扣在自己頭上！方文是被自己扣押的，那些指揮官是自己用軍情局的人頂替的，軍用網絡的事情雖然不知道前因後果，但是連自己的屬下都信誓旦旦的說那軍用網絡的確是被軍情局的模塊化攻擊編碼攻擊的……種種端端，自己似乎已經深陷進了這次的泥坑，想要脫身，近乎不可能了！

    這麼大的一個圈套啊，難道是方文給自己設下的？

    不可能，他參加軍隊才多少時日？他怎麼可能有這種能力、這種勢力完成這麼大的一個圈套！

    就算方文在軍用有三五心腹，但是他的心腹也都被自己關押進了秘密監獄，誰能幫他執行這麼大的一個圈套？

    方文身邊，不可能有這樣的人才！不可能，絕對不可能！尤其是軍情局的供給編碼，這種東西僅僅在他手上保留了一份、在軍情局最高秘級的主機上備份了一份，怎麼可能被其他人得到？不可能的，這次的事情，和方文沒關係。

    但是，不管和方文有沒有關係，這次的事情鬧得很大，還有三個軍械倉庫被洗劫一空，這個罪名太大了，如果是自己扛下來，怕是自己的家族都要受到連累，很可能奧古斯特家族就要被打入D級乃至E級公民的範疇，那就永世不得超生了！

    「天呢！」凱文的眼珠子都紅了！他惡狠狠的盯著滿臉輕鬆的西門一鶴和方淵，一時間下定了決心，就算自己要死，也要拖著他們一起死！否則的話……

    方子山突然皺了皺眉頭，他喝問站在西門一鶴面前的那哨兵道：「基地裡所有的人都離開了，基地的安全防範怎麼辦？」

    那哨兵軟綿綿的有氣無力的哼哼道：「基地的自動防禦系統已經打開，所有的安全通道都已經封閉，沒人能進入基地內部。當然了，基地的外面，比如說停機坪這裡，就有點危險了……嗯，但是那些土著人，總不至於有膽子打到這裡來吧？」

    自動防禦系統？該死的，這是僅僅用來防禦基地內的要害部門的玩意，對其他的區域幾乎是無視的！

    第六殖民星的土著人凶名在外，這百多年來，第六殖民星的軍方死傷率一直位於軍部諸多下屬單位的前茅啊！曾經有前來接任的最高軍務長官在停機坪就被土著人的狙擊弓手遠距離刺殺的事情發生，這停機坪的危險程度可想而知！

    方子山腦勺後的一簇寒毛猛的豎了起來，他低聲喝道：「趕快離開這裡！我們去城裡！他們帶著人去包圍了礦務部和軍情局，那邊起碼還有足夠的人手防禦……」

    一股怪異的氣息突然自水幕後傳來，方子山尖叫道：「不，馬上進飛船！我就不信他們能砸開防禦艦的殼子！」

    話音剛落，無數長有兩米許不過五毫米寬比合金鋼刀還要鋒利的箭草葉已經破開了雨幕，鋪天蓋地般傾瀉而下。

    其中有三支草葉上居然閃爍著古怪的幽綠色光芒，三支草葉以比附近的草葉快了數倍的可怕高速，幾乎是剛剛出現，就已經到了方子山的心口。

    『轟隆隆』，天空一道雷霆突然轟下，一道水缸粗的電光轟在了附近山頭上的重型炮台的頂部，給那炮台鍍上了一層厚厚的藍色電光。

第五篇 厚積篇 厚積篇第四十四章

    時近黃昏，雨季的第六殖民星，黃昏時天色就幾乎全黑了。停機坪上幾盞白色的汽燈有如死人的眼珠，呆滯的放出強力的白光。白光撒在停機坪上，卻似乎被雨水沖刷掉了一大半，落在方子山他們身上的，只剩下了溷濁的淡黃色光霧。

    箭雨來襲，那個一直死氣沉沉有氣無力的哨兵突然躺在地上一個翻滾，就滾入了黑漆漆的雨幕中不見了去向。

    無數箭草無聲無息的劃破了空氣，徹底封住了方子山他們退進防禦艦的可能。

    三枚帶著幽綠光芒的草葉滑到了方子山面前，方子山一聲悶哼，身上突然翻滾起赤紅的火浪，他雙掌上冒出了略微帶著紫藍色的火光，雙掌狠狠的夾向了那三枚草葉。『嗤』的一聲細響，草葉劃過方子山的掌心，在他掌心拉出了三條深深的傷口，草葉直接沒入了他的心口一寸深！草葉上的幽光略微一閃就衝進了方子山的身體，有如炸彈般迸發。

    『噗哧』，方子山吐出了一口鮮血，他隨手拉過兩名站在身後的礦務部官員，將他們朝天空落下的箭草丟了過去。

    『嗤嗤嗤嗤嗤嗤』，箭草極細極鋒利，一時間也不知道有多少箭草穿透了這兩人的身體，將他們扎得有如刺蝟一般。

    方子山身形朝後急退，既然無法靠近防禦艦，方子山就本能的想要找一間堅固的房屋固守待援。他同時低聲喝道：「小淵，跟上我。」畢竟是自己的骨血後代，方淵也比較合乎方子山的心意，他逃走的時候還不忘了招呼方淵一聲。

    方淵手忙腳亂的轟出了數十拳，拳頭上微弱的紅色火光迸發出道道熱浪，將來襲的箭草轟飛了大部分。但同為狙擊弓手，土著人中的狙擊弓手實力差距也極大。他轟飛了九成九的箭草，卻依然有十二支幾乎是一條直線射來的草葉輕鬆的撕開了他轟出的拳勁，在他大腿上劃過，劃出了一條長有尺許深有兩寸的大口子。『噗哧』一下，鮮血噴出數尺高，方淵疼得『吱兒』一聲慘叫，轉身跟著方子山就走。

    西門一鶴大吼一聲，他手往腰帶上一按，單兵防護罩開啟，一道幽幽的光暈籠罩住了他，他朝著滿天的草葉冷笑了幾聲，慢條斯理的有如閒庭信步般在無數箭草的攢射中輕鬆的走過，也跟著方子山朝停機坪外的一棟塔樓逃去。

    凱文身上冒出了濃濃的寒氣，天有大雨，無數雨點被寒氣凍成了冰片，冰片在他身周組成了厚厚的冰盾，他帶著一絲得意的笑容緊跟著方子山逃走。無數箭草將冰盾打得一層層的裂開，但是源源不斷的有雨水補充進冰盾中，他的冰盾反而是益發的厚實。

    他跟在西門一鶴的身邊，帶著點惡意的笑容微笑道：「西門閣下，您既然有單兵防護罩，為什麼不退進防禦艦裡？那裡可安全太多了。」

    西門一鶴一愣，他『啊呀』大叫了一聲，本能的轉過身去，想要逃進防禦艦中。剛才他也是急得暈了頭，方子山叫方淵跟著他逃走，西門一鶴就本能的跟上了修為最強的方子山，根本沒想到自己可以憑藉著身上的優勢裝備逃進防禦艦啊！但是現在已經衝出了數百米遠，想要再退回防禦艦裡，似乎難度有點大，尤其是那些該死的船員，他們已經關閉了防禦艦的艙門！！！

    心裡詛咒了幾聲，西門一鶴看了看凱文身邊的冰盾，不由得冷笑道：「凱文閣下實力這麼強大，為什麼不退回去？」

    凱文微微一笑，並沒有做任何的解釋。現在他面臨極大的風險，如果他捨棄了方子山和方淵，自顧自的仗著功法的優勢逃回了防禦艦，方子山如果能逃過一劫，鐵定要對他下黑手。還不如跟著方子山，在他有危險的時候幫他一手，說不定就能得到一個極大的助力！

    西門一鶴也聰敏得很，他望了望凱文，冷冷的一笑，不屑的轉過頭去。

    凱文也不吱聲，他衝到了方子山和方淵身邊，雙手朝四週一拍，數十面尺許見方的冰盾呼嘯而起，盤旋著將三人護在了裡面。這時大雨傾盆，正是凱文的冰屬性異能和功法發揮威力的大好時機，冰盾更對箭草有極好的防禦能力，他一出手，方子山立刻就定下了心神，隨手在方淵的大腿上點了幾下，止住了他傷口處的流血。

    看了凱文一眼，方子山輕輕的點了點頭，輕哼了一聲，示意他承了凱文的這個人情。這樣的大雨，對於他的火性功法正是極大的克制，方子山一身的本領只能發揮七成的威力，尤其是一開始他措手不及之下就被那三枚詭異的草葉震傷了心脈，體內罡氣大為紊亂，又將他的實力削弱了六成，方子山看著滿天的箭草，心裡真的是有點發寒了。

    「方文他們不顧基地的安危，將基地內的所有防禦力量全部調了出去，哼哼，這也是一筆大罪狀！凱文，你應該狠狠的記他一筆！」忍著大腿上傷口傳來的劇痛，方淵惡狠狠的叫嚷著。同時他還無比麻利的，單腿朝數百米外的那棟塔樓蹦跳著。

    「這是自然。」凱文淡淡的應了一句。他現在有點急了，確切的說，凱文已經被剛才得到的那些情報逼成了一條瘋狗，只要有咬人的機會，他就要狠狠的咬人家幾口，再也顧不得其他了。他原本就和方文有嫌隙，方淵提點了他一句，他腦海中也不知道翻出了多少惡毒的念頭。

    方子山讚許的看了方淵一眼，在這種情況下還不忘記借刀殺人，這個孫兒越來越合乎他的心意了。

    眼看距離那棟塔樓只有不到兩百米的距離了，他們已經進入了塔樓上燈光的照射範圍，突然前方的雨幕中傳來了一聲野獸的咆哮。

    『轟』，一股極可怕的罡氣自前方爆發，無數雨點有如出膛的子彈，帶著刺耳的嘯聲朝方子山他們當面襲來。

    凱文一聲大喝，數十面冰盾突然拼湊在一起，在他面前組成了一面厚有兩米許極大的冰盾。有意無意的，冰盾將他和方子山、方淵護在了後面，卻獨獨拉下了一個西門一鶴。

    一聲悶響傳來，凱文的身體朝後滑了十幾米，他噴出一口鮮血，血液還在空中就凍成了冰塊，帶著『叮噹』脆響摔在地上。他的冰盾被那些蘊含了無窮罡氣的雨點轟得粉碎，大大小小的冰塊落了滿地，但是那些雨點卻終被他攔了下來。

    西門一鶴則是吃了大苦頭。他的單兵防護罩保護了他的身體沒有被那些雨點貫穿，但是他的身體卻承受不住那些雨點上蘊含的巨大力量，他慘呼一聲，身體有如被投石器砸出的巨石，帶著呼嘯聲朝後飛了兩百多米遠，無比狼狽的摔在了地上連連翻滾。

    就在西門一鶴的身邊，十幾名手持獸骨大棒的土著人『嗷嗷』怪叫著冒了出來。這些土著人眼裡閃爍著興奮的光芒，十幾根沉重的大棒帶著刺耳的嘯聲落在了西門一鶴的身上。西門一鶴的單兵防護罩性能不錯，那些大棒沒有一個能對他造成傷害的，但是他卻也被那些大棒砸得狼狽無比。他剛剛掙扎著站起來，就被一棒子砸翻在地；他剛剛站起來，就又被一棒子砸翻在地；站起來，倒下去；倒下去，站起來……

    西門一鶴發出憤怒欲狂的嚎叫聲：「你們這群廢物，還不快點幹掉這群傢伙！」

    幾艘防禦艦的艙門猶猶豫豫的打開，一群西門一鶴的私軍護衛大聲吼叫著衝了出來。

    天空箭雨再下，那些護衛齊刷刷的發出一聲吶喊，又同時縮回了防禦艦內。西門一鶴氣得差點沒吐血！

    凱文、方子山、方淵三人，則是同時噴出了一口血。

    前方雨幕終爆發出那等可怕罡氣的，是一名身高三米開外，渾身皮膚發青，頭上生出了一對扭曲的有如羚羊角的怪異土著人。這名土著大漢張開大嘴，嘴裡鋒利的三角形刮刀一般的牙齒閃爍著讓人不寒而慄的血光，四顆粗長的獠牙直勾出了嘴唇外。

    這名不知道融合了何種異獸的生命結晶，力量暴漲的土著獸化戰士仰天大吼了一聲，邁著沉悶的步伐朝方子山猛衝了過來。

    輕輕的一拳擊出，拳風讓四周的空氣都扭曲了起來。方子山大吼了一聲，他奮起全部的力量朝前推了過去，凱文和方淵也同時出手，配合著方子山迎向了那要命的一拳。

    土著戰士體內的罡氣並不甚強，最多也就和方淵處於同一水平線上。但是他肉體的蠻力，則是讓方子山、方淵、凱文三人同時變了臉色。

    那是何等可怖的蠻力啊，方子山甚至覺得，自己就是一株可憐的小樹苗，卻被一尊攻城錘攔腰撞上。

    『啪啪啪啪啪啪』，三人的六條胳膊同時斷裂，三個人大口大口的酣暢淋漓的噴著血泉，有如蹦跳的皮球一樣被打飛了百多米遠，重重的砸在了地上。

    那土著戰士興奮至極的『嗷嗷』吼叫著，他蹦蹦跳跳的朝方子山他們追殺了過去。

    方子山慘呼一聲，他想要立起身體和那土著戰士拚命，但是他的腰肢一陣麻木，卻是脊椎骨都被那壯漢的蠻力震成了十幾段，他哪裡還有拚命的力氣？

    眼看那戰士衝到了三人面前，高高的抬起右腿，重重的朝三人踏了下來。

    停機坪四周隱隱約約的出現了無數的土著人戰士，他們發出了『唷唷』的大叫聲，瘋狂的湧向了這邊。有如一群行軍蟻，這些土著人戰士展示出了一種要將方子山他們連同那十幾艘防禦艦同時撕成碎片的可怕氣勢！

    『轟隆隆』，遠處的城門處傳來了可怕的巨響，幾條巨大得離譜的身影在閃電的光芒中若隱若現，十幾條硅基的巨蛇和二十幾頭硅基的烈龍趁著大雨的掩護攻破了城門，衝進了S－6－1基地！

    基地附近的幾座重型炮台沒有絲毫的反應，很顯然，他們的操作系統，再次的『被軍情局破壞了』！

    一瞬間的功夫，方子山他們三人已經陷入了必死的絕境！

第五篇 厚積篇 厚積篇第四十五章

    『咚咚咚咚』，一連串的火光在那土著獸化戰士胸口炸開。

    西門一鶴的那些防禦艦雖然只在艦艏部位裝了一門小功率光炮，所有的能源供應都填充去了防禦罩發生器裡，但是畢竟還在艦體上另外裝了幾門不需要耗費能源的速射炮。這些三零、四零口徑的速射炮如今全開，十幾門速射炮同時擊中了那獸化戰士，將他打得連連倒退，崩開的彈片將方子山、方淵、凱文的身體劃出了無數大大小小的口子。

    幾艘防禦艦慢慢的騰空而起，將艦艏對準了那名獸化戰士，只聽得『嗤嗤』的充能聲後，數十發人頭大小的光彈記二連三的轟出，打得那獸化戰士胸口的皮膚一陣焦臭，那獸化戰士仰天『嗷嗷』怪叫，身上肌肉有如怪蟒一般扭曲起來，身形猛的拔高到五米上下，他從身後抽出了一根背負著的金屬棒，猛的縱起來有百多米高，當頭一棒朝一艘防禦艦轟了下去。

    方子山連滾帶爬的從地上掙扎起來，他一手拎起了方淵，連蹦帶跳的朝不遠處一艘艙門敞開的防禦艦衝了過去。

    近千名土著人戰士已經衝到了近處，那些可怕的幽靈狙擊弓手停下了那密集如雨點的攻擊，只是偶爾有幾支箭草帶著刺耳的嘯聲遠遠的射來。方子山只覺四周的壓力一鬆，眼看著他幾個彈跳間就要跳進那艘防禦艦。

    『噹啷』一聲巨響。那獸化戰士手上淡紫色的金屬棒攔腰斷裂，被他擊中的防禦艦艦體上崩開了數米方圓的一個大口子，防禦艦一個抖動，正要拔高高度，遠處突然有數發小型反艦導彈撕裂了雨幕，呼嘯著直衝過來，準確的刺進了防禦艦後方的引擎。

    防禦艦的尾部突然炸開，半截艦體被炸飛了開去，前半截艦體重重的砸了下來，要巧不巧的砸中了方子山面前的防禦艦。

    一股可怕的勁風迎面襲來，方子山驚呼一聲，強忍手臂斷骨的劇痛，拖著方淵轉身疾走。他正要蹦進去的艙門已經扭曲得只有水缸大小，若是剛才他已經跳了進去，怕是現在已經被砸成了一團血漿。剛剛退走沒有幾步，突然方子山慘哼一聲，他的大腿已經被一支閃爍著幽綠色光芒的箭草貫穿，他左邊大腿上被穿出了一個水杯粗細的傷口，鮮血有如泉水一樣噴射出來。

    「罷了！」方子山怒吼了一聲，一貫養尊處優的他何時吃過這種苦頭？連續不斷的傷痛已經讓他眼前發黑，他只覺得心頭的一口子氣突然消散，再也沒有了掙扎逃脫的力氣。畢竟不是每個人都有如龍尊威德那樣身經萬戰，不管處於何等劣勢都有順利逃走的實力和底氣。

    方子山仰天長嘯道：「我今日，死在這裡了！」

    那頭上生角的獸化戰士邁著沉重的步伐朝方子山衝了過來，大雨中突然又衝出了另外幾條壯碩得沒有天理的巨大身影，這些身上長著長毛或者鱗甲的獸化戰士，同樣發出了令人不寒而慄的咆哮，大步奔向了方子山等人。

    那無數的土著戰士已經衝近，這群有如猴子一樣蹦跳前進的土著戰士手持的不是他們習慣用的砍刀、弓箭，而是軍部的制式單兵武器！甚至有幾個土著戰士還套上了全套的動力戰甲，借助動力戰甲的力量，他們奔跑得比族人快了許多，已經距離方子山他們不到百米了。隔開老遠呢，這些土著戰士就扣動了扳機，一道道激光和高能射線在雨幕中留下了一道道白色的軌跡，胡亂的私下亂射。

    不得不說，這些土著人戰士對於現代化的武器掌握程度實在有限，他們的準頭太差，無數的激光、射線掃過來，卻只在凱文的屁股上開出了一個透明的窟窿，此外就硬是沒有打傷一個人。也正是如此，才讓方子山有足夠的時間發出那一聲長歎。

    幾個獸化戰士手持粗大的金屬棍棒，用力揮向了方子山和方淵的身體。他們的力氣大得嚇人，棍棒上蘊含了無窮的力氣，棍風呼嘯，棍棒前的雨點被勁風激盪，有如子彈一樣呼嘯四射，幾點雨點打在了方子山的身上，居然將他的骨頭打得『啪嗒』折斷。

    方子山骨子裡只是一個商人，他不是戰士。面對這必死的絕境，他選擇了無奈的接受，放棄了最後的一點兒掙扎的機會。反而是方淵很有幾分年輕人的血勇之氣，他在方子山的手上用力的掙扎著，發出了大聲的喊殺聲。

    『轟～～～』，幾條高大魁梧的身影突然出現在方子山的面前。這些人同樣手持重型冷兵器，牢牢的架住了那幾個獸化戰士揮來的棍棒。『噹啷』的巨響聲過處，這幾條壯漢手上的軍部制式長刀紛紛斷裂，那些棍棒帶著可怕的嘯聲轟在了他們的身上。

    『咚咚咚咚』，一連串可怕的打擊聲讓方子山發出了恐怖的嚎叫聲，這幾條壯漢卻是眉頭都沒皺一下，他們完全憑借自己強橫的肉體擋住了這些殺傷力驚人的棍棒，並且以極快的速度，用軍隊中最常用的格殺技搶下了那些獸化戰士的兵器，扭住了他們的手臂，將他們重重的摔飛了出去。這些動作乾淨利落到了極點，每一招都無懈可擊，簡直等可用於軍方格殺技的模版教材。

    幾名獸化戰士『嗷嗷』大叫著被摔飛了近百米遠，重重的砸在了一大群衝過來的土著戰士中，將數百名土著戰士撞得飛出去老遠。那壯觀的場景，就有如巨人在打保齡球，滿天都是飛舞的人體。那些被撞飛的土著戰士在空中還本能的扣動了扳機，滿天都是各色光華亂射，一時間也不知道有多少人被流彈誤傷，滿天裡都是尖利的慘叫聲。

    沉重的腳步聲遠遠的傳來，數百名身穿特製動力戰甲的原型體戰士邁開大步衝了過來，他們手上扛著粗大的單兵火炮，對著密密麻麻衝來的土著戰士就是一通亂轟。停機坪上火光四起，密集的爆炸聲甚至蓋過了天空的雷霆聲，一片片的土著戰士被轟得四分五裂，血水染紅了雨水，在地上蓄起了一小塊一小塊的血池塘。很快，整個停機坪就被血水所覆蓋。

    尖銳的嘶叫聲遠遠傳來，那些巨蛇和烈龍眼裡閃爍著嗜血的凶光湧入了停機坪。十幾條巨蛇張開大嘴，直徑數十米的液球帶著惡臭呼嘯轟下，逕直轟向了方子山等人。閃避不及的方子山、方淵、凱文、西門一鶴發出了絕望的嚎叫聲，但是數十名原型體戰士飛撲了過來，用自己的身體在他們面前組成了一道堅固的防線，死死的抵擋住了那十幾個巨大的液球。

    液球和空氣急驟的發生反應，在命中那數十名原型體戰士後，液球猛烈無比的炸開，當場將那些戰士連同他們身上的動力戰甲炸得支離破碎。爆炸產生的罡風掃過方子山等人，將他們掃飛了數百米遠。連受重創的方子山再次噴出了一大攤血，他清清楚楚的聽到了自己身上的骨頭發出了連串的炸裂聲，也不知道身體被毀傷到了什麼程度。

    數百名原型體戰士對上了蜂擁而來的土著戰士以及那些巨蛇、烈龍，雨幕中同時衝出了近百名壯碩的獸化戰士，他們憑藉著蠻力，和原型體們『叮叮噹噹』的殺成了一團。兩邊都是用巨獸生命結晶改造過的非人存在，兩邊都擁有極其強悍的肉體和實力，原型體們在招式和配合上佔據了絕對的優勢，而獸化戰士們則天生帶著一股來自蠻荒叢林的悍勇之氣，兩邊卻正好打了個平手。

    而那十幾條硅基巨蛇和烈龍，則不是人力所能抵擋的可怕存在。那高達數百米的烈龍瘋狂的踐踏著停機坪，每一次跺腳，都將方圓數百米的停機坪震得碎裂開無數的裂縫，巨大的振蕩甚至將附近的土著戰士的身體都撕成了碎片。幾艘防禦艦躲避不及，被那烈龍狠狠的踐踏了幾腳，就徹底的變成了一堆鐵片。幾艘防禦艦剛要騰空飛起，就被巨蛇噴出的液球命中，爆炸和可怕的腐蝕性毒液將幾艘防禦艦輕而易舉的擊落。

    巨蛇的大尾巴猛烈的抽動，將那些原型體戰士打得連連倒退。原型體們融合的生命結晶都來自炭基的巨獸，炭基巨獸的實力比起這些硅基的怪物相差何止百倍？就算它們的本體在場，也不是這些巔峰級怪獸的對手，何況是僅僅融合了它們生命結晶的原型體？

    除非是龍尊威德他們那樣，融合了同為頂級怪獸的生命結晶，自身又有極強修為的人，否則誰能應付這些長達千米的巨蛇？

    烈龍也終於發作了，它們張開了大嘴，從嘴裡噴出了一道道紫黑色的粘稠有如岩漿的火流。

    數百名原型體戰士就此被火流淹沒，他們的身體和戰甲同時被化為灰燼。火流所過之處，停機坪的地面被平平的燒化了十幾米深，那些停在地面的防禦艦，更是被融成了鐵水，防禦艦內的船員甚至連慘呼都來不及，就被那可怕的火流化為一縷青煙飄散。

    不過短短的三五分鐘，被炸飛的方子山四人甚至還沒能從地上爬起來，數百名原型體戰士就被殺得乾乾淨淨，以那巨蛇和烈龍為先鋒，近萬土著人戰士潮水一樣湧過了停機坪，『嗷嗷』直叫的朝他們殺了過來。

    一條巨蛇隨意的朝方子山他們吐了一口毒涎，凱文躲得快，方淵離得較遠，西門一鶴身上的單兵防護罩還在忠實的保護著他，只有方子山一不小心，被那口毒涎粘上了身體，他的下半截身軀立刻化為了一攤腐臭的膿液。方子山絕望的嚎叫了起來，他疼得身體劇烈的抽搐著，他的眼珠從眼眶裡瞪了出來，眼珠差點就沒跳出了眼眶。

    「救命！救命啊！我不想死，我不想死！救命啊！」方子山淒厲的嚎叫起來，他胡亂的撓動著地面，指甲在地面上撓得稀爛，鮮血不斷的從指頭上流淌出來。他還有無數的財富、還有無數的美人等著他去享用、他手握大權，他是執政府最頂尖的一小撮特權階層，他真的不甘心就這麼死去！誰能救他，他甚至願意用一半的家產來回報那人！只要一個小小的培養槽，就能救活他！

    S－6－1基地附近的重炮台終於開始發威了。很幸運，在方子山他們快被殺死的時候，重炮台操作系統突然神跡一般恢復了正常。密集如雨的光流噴瀉而下，巨蛇和烈龍在無數光彈中掙扎嚎叫。更有加強型粒子解離射線呼嘯而來，將這些巨獸的身體打出了一個個透明的窟窿。每一發重型光彈落下，都將方圓千平方米內的一切存在抹得乾乾淨淨，土著大軍立刻崩潰。

    丟下了數千具屍體，土著大軍『嘰嘰喳喳』的叫嚷著，有如夜裡的幽靈一樣突然消失得無影無蹤。四面八方都傳來了連綿不絕的爆炸聲，S－6－1基地內到處升起了火頭，似乎基地內的設施受到了極大的破壞。

    大雨傾盆而下，停機坪上突然恢復了平靜。除了被踩成碎片的戰艦殘骸，除了那些支離破碎的屍體，停機坪上就只留下了方子山、方淵、凱文、西門一鶴等四個活人。

    一切都有如噩夢一般，土著人可怕的軍隊，那些可怕的巨獸，就這麼突然的消失了。在他們四人要被殺死的那一瞬間，也許是天神保佑，可怕的土著人就這麼消失了。

    已經被嚇得糊塗了的方淵和凱文相互看著，同時發出了『阿呵呵呵呵』的笑聲。西門一鶴則是渾身哆嗦著看著停機坪正中的那一堆殘骸，心疼得差點沒暈了過去。他花費重金定制的豪華私人座艦『仙鶴』號，他托了無數的關係從科學院下屬的戰艦工場定制的用來保命的防禦艦，他的私人艦隊啊！就這麼毀了！

    還有，他那數千人的私人衛隊，為了養活這些人，他每年砸下去了多少錢？他在第六殖民星貪污了多少移民的款項，才能養活這麼一支艦隊？他又要給家族中的元老們多少孝敬，才能讓他常年保有第六殖民星行政主官的位置啊！

    完了，全完了！西門一鶴眼前一陣的金星亂閃，他仰天倒在地上，突然發出了被毒打一頓後的小孩子一般的哭聲。

    比他的哭聲更難聽一百萬倍的嚎叫聲突然淒厲的響起，那叫聲撕裂了雨幕和夜空，在空蕩蕩的停機坪上傳出了老遠。

    方子山運功封住了自己身體上那個巨大傷口的血脈，揮動著兩條臂骨斷裂的手臂，一把鼻涕一把眼淚的嚎叫起來：「救命啊，救命！我不想死，我不想死啊！救我，救我，快啊！快救我！快送我去醫療中心，快啊！」那一口毒涎將他的兩條大腿連根燒斷，就連他兩腿之間的要害部位也被燒成了一攤膿液。傷口處甚至可以看到方子山腹腔內的腸子。若非他有一身精湛的修為，他以真氣強行護住了心脈，就算是疼，也已經生生的疼死了他。

    輕巧的腳步聲突然響起，腳步聲甚至蓋過了風雨聲。

    披著一件黑雨衣的方文有如幽靈一般不知道從哪裡冒了出來，他慢慢的走到了方子山身邊，居高臨下的看著方子山，臉上的表情很是怪異。那有點清冷，有點回味，有點蕭瑟的面孔，竟然讓方子山自骨子裡感到了一絲絲的恐懼。

    「唉～～～」方文輕輕的歎息道：「你，覺得你，還有搶救的價值麼？」方文輕輕的用腳尖，磕了磕方子山的傷口，疼得方子山發出了一聲淒厲的慘嚎。

    方淵連滾帶爬的撲到了方子山身上，他怒視著方文大聲吼道：「方文，你他媽的幹什麼？你，你，我告訴你，如果我爺爺在這裡出了任何事情，你他媽的別想好過！」

    方子山卻有如見鬼一樣看著方文，喉嚨裡『呼哧呼哧』的喘著粗氣，瞳孔劇烈的抽縮成了一個極小的針尖。

    方文聳了聳肩膀，仰天長歎道：「沒有搶救的價值了。媽的，死了多乾脆啊！你活了幾百年了，也不算夭折了，死了算了。」

    方文轉身就要離開，他冷笑道：「醫療中心的義務兵都被派出去彈壓嘩變的軍隊去了，嗯，所以醫療中心今天不開門營業，抱歉！」

    眼看方文的身影就要沒入雨幕中，方子山不知道從哪裡冒出來的力氣，他聲嘶力竭的嚎叫道：「我給你我一半的家產，救我！」

    方子山的心裡一陣的冰冷，他察覺到，方文是真的有讓他就這麼重傷而亡的意思。方文看他的眼神中不見絲毫的殺氣，反而只有一縷刺骨的陰冷。就是這樣的陰冷嚇壞了方子山，方文真的不在乎他的死活！

    為了保命，他毫不猶豫的許出了一半的家產！

    「哦？這樣啊？」方文遲疑了一下，他轉過身體，慢慢的走了回來。他靜靜的看著方子山，臉上突然閃過一絲譏嘲的笑容：「一半的家產換你的性命？你……變得大方了。」抿著嘴古怪的笑了笑，方文惡意笑道：「看來，你還有搶救的價值嘛！給我打份欠條先，我去軍部找人做公證，省得你到時候賴帳嘛！」

    『看來，你還有搶救的價值嘛』，輕輕的一句話，卻讓方子山打心底裡冒出了一股寒氣。他的身體哆嗦著，他不敢再看方文一眼。

    夜幕中，身穿黑色雨衣站在他面前的方文，有如一支自地獄中爬出來的惡鬼，讓方子山徹底的失去了面對他的勇氣。

    「我再也不管這裡的事情了。我要馬上離開這裡！」方子山在心裡大聲的吼叫著，他現在只想離開方文越遠越好。他說的那些話，似乎讓他想起了一些很古老很古老的往事。那些事情，已經古老得他自己都忘記了。

    也許是執政府歷史上最為昂貴的一份借條在雨夜中被簽署，然後被即刻傳送去了軍部備案。一支精良的醫療兵小隊不知道從哪裡冒了出來，將已經奄奄一息的方子山抬了起來，丟進了醫療中心的一處急救槽內。

    方文站在培養槽外看著方子山。

    方子山浸泡在培養槽內看著方文。

    兩人的目光中，都帶著一絲詭異的死氣。

    良久、良久，方子山才無力的閉上了眼睛。他已經徹底的失去了面對方文的勇氣。

    只有方淵、凱文和西門一鶴，還在急救室的角落裡低聲嘀咕著什麼，滿是怨毒的目光，不時的掃過了方文的身體。

第五篇 厚積篇 厚積篇第四十六章

    許下了巨額『醫療費用』，得到了及時的救治，方子山不等自己的身軀被修復完善，就在三日後礦務部派來的艦隊接應下，浸泡在培養槽中被帶回了火星總部。臨走時，他甚至對方淵都沒有任何的交待言語，幾乎是潰逃一樣離開了第六殖民星。

    方文和龍尊威德彈冠相慶，對於那張巨額借條，兩人只是嘻笑道：「還不如以前一場大病的醫療費用，那是足以讓人傾家蕩產的。」

    不過，方文對於能藉機敲詐了方子山一半的家產卻也是心滿意足了，礦務部長一半的家產，這可不是什麼用來糊弄老百姓的標準點，而是選民家族通用的能源點。能源點，這可是能直接兌換各種戰艦、各種戰車戰機、各色戰甲乃至直接從科學院系統購買超級戰士的貨幣。方文敲詐出來的這筆巨款若是能全部拿到手裡，就立刻能購買一支實力強悍的百萬規模的軍隊。

    「可惜，拿著這錢我們也不能亂動，否則……」方文很是有點惋惜。自己的級別還是不夠，如果他現在真傻乎乎的拿著那些能源點去大肆購買戰艦和超級戰士，怕是軍部第一個會來對付他。除非方文能夠組建一個頂尖的選民家族，他才能組建一支類似於天罰、天譴部隊或者天機組、天樞組這樣的私軍隊伍。那就不知道要花費多少年的功夫，才能晉陞到那個級別了。

    舒舒服服的將全身都擠進了鬆軟的沙發墊子裡，龍尊威德輕彈沙發扶手，微笑道：「不過，這次我們折騰出來的事情也足夠大了。執政府的聯合調查隊三天後就會趕到，你的那些栽贓扣黑鍋的罪證，可都準備好了？」

    輕輕的點了點頭，方文端起茶几上的一杯天然咖啡，很奢侈的用咖啡漱了漱口，然後將咖啡吐在了身邊的垃圾簍子裡，微笑道：「放心吧，經過這一場風波後，第六殖民星就是我一個人說了算。有月極他們做靠山支持我奪取這裡的大權，西門一鶴他們只能認命了。本來嘛，第六殖民星本來就是最危險的一顆殖民星，那些土著人殘暴得很，只能由我們軍隊來全盤掌握這裡才是。」

    龍尊威德和方文對視了一陣，然後同時放聲大笑。

    不可能有人將這次的土著人大規模襲擊和他們聯繫起來，第六殖民星的情況，軍部和執政府的人都是瞭解甚深的，沒人會相信有人能控制這些土著人。那些在軍中歷練了數十年、百多年的老將都一個個在第六殖民星折戟沉沙，沒人相信方文這個軍中的暴發戶能夠做到那種不可思議的事情。就好像沒人會相信方文和龍尊威德能坐在一起喝茶一樣，沒人會想到這些。

    三日後，由執政府、軍部、內務部等要害部門聯合組成的千人調查隊來到了第六殖民星，方文帶領第六殖民星四大軍區數百名高級軍官在剛剛勉強搶修了一番、很多地方還破破爛爛的停機坪迎接這些調查隊伍的到來。

    方文骨子裡是一個很浮誇很喜歡玩噱頭的傢伙，所以他折騰了一個三千人規模的軍樂隊歡迎這支千人調查隊。他甚至選派了數百名年輕貌美的女兵，著這些女兵穿著清涼的超短裙和大V字領的T－Shirt衫向調查隊的官員獻花以及獻吻。又有常駐第六殖民星的幾家文化部門的娛樂記者蜂擁而上，對這些調查隊的官員一通亂拍，大功率的閃光燈一通亂閃，很有點天皇巨星降臨的味道。

    執政府和內務部的調查官員對於方文的這些手段氣得臉色發青，軍部以月極為首的一批高級官員則是笑吟吟的全盤接受了方文這浮華的接待。方文甚至看到月極很老而不尊的施展小擒拿手，在給他獻花的兩名女兵的胸脯上隱秘的抓了兩把。

    「他奶奶的老淫棍！」方文歪了歪嘴，心裡卻是很是滿意的想到：「月極親自帶隊，這個份量可就太足夠了，看來陳放給我說的，軍部想要將第六殖民星徹底拿下的消息沒錯。嗯，很好啊，只是不知道月極會給我開出什麼價碼來。」

    穿著大禮服，方文挺直了身體走到月極的面前，無比標準的給月極敬了一個軍禮，恭聲叫道：「議長閣下。」

    月極的大手戀戀不捨的從某個面紅耳赤的女兵胸脯上挪開，他用力的拍了拍方文的肩膀，當著身邊兩名執政府的執政官以及內務部的監察長大聲說道：「方文啊，你，受委屈了。事情的前因後果我們都知道了，你放心，不該你背的責任就不會扣在你身上。誰作出的這些亂七八糟的事情，自然由他來承擔後果。你，受委屈了啊！」

    月極的話將身邊兩名臉色發青的執政官和監察長的面孔直接氣得發紫，這第六殖民星這地鬧出這麼大的狀況，事情的前因後果還沒調查清楚，你月極就堂而皇之的包庇自己的屬下了？都像你這麼幹，還組建這個聯合調查隊幹什麼？乾脆你軍部一言堂就是了！

    冷哼了一聲，那身穿制式黑色長袍的執政府執政官冷冰冰的說道：「一星元帥方文，我是執政府律法執政風閭，我希望你能配合我們的調查。」

    同樣身穿黑色長袍，只是左邊胸口上用紫色絲線刺繡了一隻睜開的眼睛，眼睛四周纏繞著淡淡的紫色火焰，整個圖案顯得無比邪異，襯托得發黑的面孔冷漠無比的內務部監察長更是很不客氣的說道：「一星元帥方文，在我們調查期間，你的所有權力將被剝奪。」

    月極看了那監察長一眼，他冷笑道：「風玉，我還沒有發話哩。」

    風玉抬起頭來看著天空的烏雲，冷漠的說道：「軍部軍事條令第三款第四十七條明文規定，被內務部調查的軍官，將暫停他的全部權限。這次第六殖民星的事情，方文在其中有很大的罪責。」

    方文眨巴了一下眼睛，他看著風玉叫起了撞天屈來：「監察長閣下，一切和我無關。事情發生的時候，我正在接受內務部的調查。」

    風玉的面色一僵，月極則是得意的嗤笑了幾聲，他輕輕的拍打著風玉的肩膀，微笑道：「土著人暴亂襲擊礦區和S－6－1基地的時候，方文正被你們內務部調查，他正被扣押在內務部的監獄裡，他已經失去了手上的全部權力，他為什麼還要承擔責任？」

    風玉陰沉的看著月極，月極面帶微笑目光卻同樣陰寒的看著風玉，兩人的目光碰撞了幾記，突然同時悶哼了一聲，身體輕輕的一晃，朝後退了兩步。月極的嘴角流出了一絲血跡，風玉的兩耳則垂下了兩縷鮮血，卻是他們的罡氣互碰，同時受了不輕的內傷。

    方文再次眨巴了一下眼睛，他眼珠一轉，突然拔出了身上的儀仗佩劍，隨手一劍朝風玉的小腹陰損無比的捅了過去。方文大叫道：「操，好大的膽子！在我們軍部的地盤上敢和最高軍議長閣下動手！」

    風玉發出一聲不屑的冷笑，他滿不在乎的手指一彈，一股綿綿泊泊的風勁湧入佩劍，直朝方文心脈轟去。

    『噹啷』一聲脆響，面子貨儀仗佩劍突然炸開成了無數碎片，方文悶哼了一聲，身體有如皮球一樣彈起，被震飛了數十米遠。一道很華麗的血泉自方文嘴裡噴起足足十幾米高，血泉飛起的高度是如此的驚人，甚至風玉自己都傻了眼，很是有點不解的看了看自己的手指，不解為甚自己的實力突然變強了這麼多？

    四下裡一陣大亂，隱藏在人群裡的龍尊威德不知道從哪裡搬來了一塊重型裝甲運兵車的裝甲板，隨手就朝風玉的腦袋砸了過去。那足足有三五百公斤的裝甲板帶著嘯聲就飛向了風玉的腦袋，聲勢極其的驚人。縮在另外一處人群中的龍文尖著嗓子大叫道：「殺人啦，殺人啦，內務部的雜碎包庇他們的人，他們要殺方文元帥滅口啦！」

    『嘩啦』，亂啊，亂啊。實話實說，方文在第六殖民星的軍隊裡並沒有什麼心腹，就算他被風玉當場打死，怕是都沒幾個人會出手幫他出頭。但是有了龍尊威德以及他帶來的五百族人，這就很可以製造一場很大的騷動了！

    風玉豎起單掌，一掌將那塊呼嘯而來的裝甲板震成了無數碎片，他正要說點什麼呢，突然四周人群一陣大亂，亂糟糟的人流中突然有一名身穿上士制服的士兵靠近了風玉，一柄明顯是淬了劇毒的藍汪汪的匕首很是陰險的捅向了風玉的臀部。

    月極皺了皺眉頭，他清楚的看到了那個用軍帽遮住了面孔的士兵對風玉下的黑手，但是他眼珠轉了一圈，卻當作什麼都沒看到一樣轉過了身體。月極運足了中氣大聲吼道：「給我安靜！都給我安靜！方文，還沒死就給我滾過來！他媽的太不像話了，太不像話了，你居然向風玉閣下出手！我知道你是一片好心，你是心急我受傷嘛！但是你也不應該這樣做嘛！」

    月極的大吼聲完美的遮蓋住了那柄捅向風玉屁股的匕首帶起的一絲破空聲。而且有意無意的，月極以類似獅子吼的功法大吼出聲爆發出的聲浪，有九成九直接轟向了風玉。

    風玉只覺雙耳一陣炸響，他正怒視月極呢，突然只覺屁股上一涼，然後一股火辣辣的熱流突然從屁股上某一點湧向了全身。

    可憐見的，那柄匕首上淬的毒液，是方文培養的那支大蜂辛辛苦苦小半年的功夫分泌出來的毒液濃縮而成的劇毒。那火性的劇毒一入體，立刻化為滔滔熱浪湧向全身，嚇得風玉不由得尖叫起來。

    剛剛被月極一陣大吼震懾的人群再次紊亂，風玉帶來的內務部官員們如狼似虎一般衝向了風玉身後的人群，但是以筋骨異形之法改換了容貌的龍尊威德則是帶著一批牛高馬大的士兵攔住了那群內務部的官員，雙方推搡了幾下，立刻動起了手來。

    『辟里啪啦』一陣亂打，就在內務部的這幫官員驚駭於眼前這批低級軍官的強悍實力時，方文有氣無力的聲音響徹了全場：「不要打了，不要打了，他媽的，不要打了！誤會，都是誤會啊！」

    風玉捂著屁股上的傷口，那柄匕首還插在他的臀部肌肉上呢。風玉氣得差點就沒吐血了，這叫誤會？方文抓著佩劍往自己的小腹上捅，這是所有人都看到了的。自己堂堂的內務部監察長，更是被人在屁股上捅了一刀，刀上還淬了劇毒，這叫誤會？

    一邊強調罡氣死死的抵擋著那性質怪異的熱浪，風玉一邊狐疑的看向了月極。難不成，這是軍部的陰謀？

    當著風玉和風閭的面，月極朝方文挑出了一根大拇指。風玉和風閭的臉都黑了，這是什麼意思？你月極也太跋扈了吧！

    月極扭頭朝風玉和風閭笑了笑，很溫柔的問道：「風玉閣下，您的貴臀可安好？唔，要不要去醫療中心急救一下？」

    風玉再次覺得嗓子眼冒起了一股子血腥味，他氣極敗壞的說道：「多謝，你們軍部的急救費用實在是太貴，我可沒有那個身家來使用你們的急救室！」

    風玉轉過身體，朝那些正在和龍尊威德糾纏的內務部官員大聲吼道：「去這裡的總部大樓，帶我去……療傷。」大蜂毒液所化的熱浪已經快將風玉的臀部肌肉給烤熟了，風玉實在有點無法忍受臀部上傳來的一陣陣火辣辣的劇痛。他乾澀的朝月極冷笑道：「明日開始正式調查這次第六殖民星上所發生的一切。總要有人為這些事情負責。」

    月極微微一笑，慢慢點頭道：「我想，不會是我們的人的錯。」

    方文就站在月極的身後，朝風玉露出了一個挑釁的笑容。

    凱文不知道從哪裡鑽了出來，他小心翼翼的走到了風玉的身邊，慇勤的攙扶著風玉上了一輛懸浮車。

    西門一鶴也帶著人將風閭等執政府官員接走，停機坪上頓時只剩下了軍部的人。

    三千人軍樂隊再次奏響了宏偉的樂章，十幾個俏麗的女兵在方文的示意下，將月極牢牢的包圍了起來。

第五篇 厚積篇 厚積篇第四十七章

    陳設奢華的客房內，剛剛洗了一個熱水澡的月極穿了一身軍便裝，很舒適的斜躺在一張紅色的天鵝絨沙發上，懶洋洋的端著酒杯，慢慢的品嚐著方文獻上的，據說是方文屠戮了一個土著人村莊後繳獲的土著人用秘法釀製的極品美酒。

    淡紫色的醇美酒液在淺紅色的天然水晶酒杯中輕輕的迴盪，在金色的吊燈照耀下蕩起了一片令人心醉的粼粼波光。

    月極滿意的點了點頭，微笑道：「果然是極品好酒，還有多少，讓我捎回去給月絕閣下品嚐一下。想不到啊，這些該死的野人，他們還有這點能耐。」搖了搖頭，月極將酒杯放在了手邊的茶几上，朝站在房間內的方文笑道：「坐下說吧，我把這次的底線告訴你。」

    方文畢恭畢敬的坐在了月極身邊的沙發上，他挺直了腰桿，雙手放在了膝蓋上，擺出了一副好學的小學生的做派笑道：「您說。」

    舔了舔嘴角，月極輕輕的說道：「第六殖民星，不應該有我們以外的勢力留下。我們已經有了獨佔一顆殖民星的計劃，正好你這裡有了這次的事情，所以我們這次將全力的支持你，將執政府和其他部門的所有勢力從第六殖民星驅逐出去，讓軍隊獨自控制這裡。」

    「哦？」方文臉上恰到好處的露出了一絲欣喜的笑容，他笑問道：「這是為什麼呢？」

    月極看了看方文，想了一想，這才點頭笑道：「你也不是外人，就告訴你吧，反正以後，這顆星球還是要由你負責的。」沉吟了片刻，月極輕笑道：「你上次獻上去的資料芯片，價值極高，幾乎包括了執政府科學院這數百年來的所有成果。洛克西斯家族和另外兩個科學院下屬家族，已經答應和我們軍部合作，他們已經徹底的投向了我們軍方，所以，我們需要一顆獨立掌握的星球。」

    方文『大為吃驚』的驚歎道：「這樣說起來，軍部是準備獨自建立一個新的科學院系統？」

    輕輕的笑了笑，月極微笑道：「不僅是一個獨立的新的科學院，還包括了獨立的全新的生產線。戰艦、戰車、戰機、戰甲，以致於超級戰士和克隆體戰士的生產，屬於我們軍部自己擁有的生產基地！所以，我們需要一顆安全的，受我們自己控制的星球。」

    方文輕輕的跺了跺腳，微笑道：「這裡？」

    月極輕笑道：「就是這裡，這次的事情，很好，很好。你抓住了那幾個愚蠢的小傢伙的把柄，一切的罪責都可以推到他們的頭上，我們就可以極大的削弱執政府、內務部等部門在這顆星球上的權力。加上那些土著人的突然暴亂，第六殖民星已經變成了所有殖民星中最危險的一顆星球，我們應該對整個星球執行軍管，也就不需要其他部門的進駐了。」

    月極很是滿意的笑道：「你看，一切都是如此的湊巧，一切都和我們的計劃如此的契合。方文，你又立下了大功勞啊！」

    方文很『羞澀』的笑了笑，他低著頭笑道：「其實，我一點兒功勞都沒有。這次的事情之所以演變成這樣，是因為凱文他們對我的陷害打擊，一切只是湊巧罷了。要說功勞，這也是諸位軍議長閣下的功勞，和我有什麼關係呢？」

    月極很欣賞的看了方文一眼，他直起了上半身，微笑道：「不居功，這種品性很難得，現在的年輕人啊，唉～～～我們總不能給凱文那小傢伙發勳章吧？所以，功勞是你的就是你的，誰也不可能搶走你的功勞。」

    大肆的稱讚了方文一陣，月極這才笑道：「我們決定，利用這次的緣由將另外那些部門的勢力全部驅逐出第六殖民星後，就擴張第六殖民星的軍隊。對外的名義，就是為了打擊土著人，更好的保護這裡的移民和礦區的安全。我們初步決定，在第六殖民星上組建一支五百萬人規模的地面部隊和一千艘各型戰艦的太空艦隊。總指揮官，就是你。」

    方文猛的抬起頭來，他很是驚喜的卻又有點震驚的看著月極，他驚呼道：「這麼龐大的軍隊，我沒有經驗呀……」

    月極輕輕的拍了拍方文的肩膀，微笑道：「放心，我們會派遣得力的人手協助你的。以後你就是這支軍隊的總指揮官，第六殖民星新增一個軍區，擴編的軍隊就駐紮在另外一塊大陸上，負責在那裡興建的研究所和生長基地的安全。你，好好的，用心的幹！」

    方文頓時明白了，感情自己就是掛個名頭啊，新編的那個軍區，很顯然是名義上自己的屬下，自己卻沒有調動權的了。

    不過，這樣也好，自己只要保住自己在這片大路上的獨裁權，管他另外那塊大陸作些什麼呢。等到自己手上的實力足夠強了，自然有機會成為真正意義上的第六殖民星的總指揮官。

    當下，方文對月極是慇勤的應和，唯唯諾諾的樣子，讓月極益發的欣賞他。

    月極不由得滿意的尋思道：「這個年輕人，難得啊。如果不是他太年輕了，沒有太多的經驗，這顆殖民星，倒是可以完全的交給他打理。不過，讓他名義上擁有這顆殖民星的全部大權，在他這個年齡，可也是前所未有的事情了。」

    「好好觀察，好好鍛煉，以後提拔重用，人才啊！！！」

    月極怎麼看方文就怎麼覺得順眼，他就有點鬱悶的是，方文捅風玉的那一劍居然沒捅死風玉。但是那一匕首，實在是大快人心啊！

    軍部已經有了足夠的底氣，根本不需要給執政府和內務部任何面子了。

    只要在這裡精心經營幾年，等軍部有了自己的研究所和生產線，到時候……

    這一切，方文的功勞都是巨大的，月極開始琢磨著，自己的族裡是否還有沒嫁出去的年齡相當的族女呢？

    方文本能的察覺到身體一陣的發寒，似乎有些不怎麼美妙的事情要發生了。

第五篇 厚積篇 厚積篇第四十八章

    人數高達千人的聯合調查隊，針對第六殖民星這次的重大動盪進行了嚴密而細緻的調查，在耗費了足足一個月的時間後，終於在第六殖民星S－6－1基地的主會議場召開了事件定性和最終處理意見發佈大會。

    衣冠筆挺的方文站在會議場的大門外，笑吟吟的拍了拍瑪蒂娜有點亂糟糟的銀色短髮，低聲安慰道：「放心吧，有人撐腰，沒事的。」整了整身上的衣服，故意不去看瑪蒂娜眸子裡流露出的一抹擔心，方文輕輕的推開了會議場的大門，在數千人的注視下走進了會場。

    千人規模的聯合調查隊成員，第六殖民星的軍政官員，以及各個部門和軍隊各個單位挑選出來的證人代表，這就有五千三百二十五人。加上從移民中隨機抽調出來的十位觀摩代表，場內一共有五千三百三十五人。方文就在五千多人的凝視下步伐輕鬆的走了進來，施施然的走到了圓形會場正中的十二邊形主席台上，向站在主席台上的月極、風玉、風閭三人行了一個軍禮。

    月極滿臉是笑的朝方文點了點頭。風玉僅僅是嘴角抽了抽，而風閭則更是純然沒看到方文一般，他自顧自的拍了拍面前的麥克風，低沉的喝了一句：「全體肅靜。」安置在會場四周的大功率音箱將他的聲音放大，有如雷霆一樣滾過了整個會場。

    瑪蒂娜帶著伽哈以及幾名特編大隊的屬下走進了會場，坐在了會場最後一排座位上。

    風閭退後了幾步，方文走上去取代了他的位置。方文臉上帶著輕鬆的笑容，對著四周的軍政官員微笑道：「諸位，首先由我對這次的惡性事件做一個整體的描述。唔，最直接的，我想先將第六殖民星這次的損失向大家通報一下。」

    所有人的耳朵都提了起來，只有那十名移民代表蜷縮在座位上，擺出了一副所有事情和他們無關的架勢。

    方文乾巴巴的聲音在會場內響起，他將聯合調查隊這一個月來統計的損失數據一一的念了出來。

    「執政府各個部門負責主官、副官死亡一百七十七人，護衛傷亡兩千五百七十二人。」

    「執政府『翡翠峽谷』住宅區三十五棟豪宅被焚燬，初步計算損失在一百七十萬能源點左右。」

    「第六殖民星軍區損失大致是：軍械倉庫三個，軍部制式高能武器十二萬件，動力戰甲兩萬套，特種大殺傷力武器一百七十套，軍用能源塊和各色子彈、炮彈、導彈的損失極為慘重。一處空軍基地被摧毀，損失大氣層內大型運輸機五十三架、中小型運輸機一百零七架。基層部隊嘩變，彈壓過程中有一萬七千餘名中下層指戰員傷亡，其中死亡兩千五百九十三人，其餘全部重傷。」

    「一號移民城被土著人攻入，居民損失為零，但S－6－1基地損失了大批建築和軍用設施，幸好並無太大傷亡。」

    執政府和部隊的損失被方文輕描淡寫的幾句話就總結完畢，他開始通報礦務部的損失。

    「在這次的動亂中，礦務部二十餘處礦區被土著人襲擊，損失移民礦工以及他們家屬九百八十五萬人。礦區內大批機械被徹底摧毀，大量精提純金屬礦和能源礦成品被掠走，初步損失……除去移民的人力損失，純物質損失在二十億能源點左右。」

    二十億能源點，就連一直面帶笑容的月極的臉蛋都不由得抽搐了起來，他臉上的表情就叫做一個心疼。

    一條條的損失記錄被方文念了出來，會場內的氣氛越來越壓抑，尤其是那些礦務部的代表一張臉都發黑了。方文的語調很輕佻，他在念誦這些礦務部的損失記錄時，那漫不經心的腔調好似就是在對在場的人說：「我在幸災樂禍，呵呵呵阿，我很高興看到他們倒霉！」

    『咚』，坐在最靠近主席台的第一排座位上的方淵重重的捶了一下面前的長桌，他跳起來大聲吼道：「這是你們軍方失職！」

    方文冷漠的看了方淵一眼，繼續用他那冷冰冰的卻又怎麼聽怎麼讓人覺得他在故意挑釁的口氣念誦著損失報告。暴怒的方淵想要跳上主席台和方文計較一二，卻被兩名身穿上將制服的冷肅年輕人突然掩近，一掌將他按在了座位上動彈不得。這兩名年輕人都是月極帶來的月門精英弟子，方淵這個紈褲子弟怎麼脫得他們的手？

    損失報告很快就被方文念完，方文隨手將手上的文件塞進了口袋裡，正要退後幾步將麥克風前的位置讓出來，他卻好像想起了什麼，看似隨意的提了一句：「哦，對了，礦務部的護礦隊遭受襲擊，損失了四萬七千多人，盡數陣亡，沒有傷者，這一項，也應該加進損失報告裡去！」

    方淵震怒，他『嗷』的一嗓子跳了起來，指著方文痛斥道：「這是赤裸裸的謀殺！我的護礦隊是被你派出去的天譴部隊屠殺的！」

    礦務部的官員們也騷動起來，尤其是那幾個穿著黃色護礦隊制服的官員更是大聲痛哭出聲，朝身邊的那些執政府、軍情局、內務部一方的官員代表大聲控訴某年某月某日，他們在某塊大陸的某處叢林中的恐怖遭遇。幽靈一樣的天譴部隊從天而降，他們憑借超強的個人實力，對正在搜尋龍尊威德一行人的護礦隊員們展開了無情的狙殺。僅僅是半個小時啊，五千名天譴部隊成員就屠殺了四萬多名護礦隊員，而且全部是一擊斃命，哪怕是一個重傷員都沒有。

    會場內一陣大亂。軍方的代表一個個口觀鼻、鼻觀心的坐在那裡，沒一個人吭聲的。而執政府和軍情局、內務部系統的官員代表則是大聲喧嘩著，甚至有人想要衝上主席台向方文討個公道：為什麼他會派遣天譴部隊的人去屠殺礦務部擁有正式編製的屬員。

    有十幾個最為衝動的官員甚至已經靠近了主席台，他們甚至扒住了高有兩米許的主席台邊緣，想要爬上台去。

    所有人都在按照自己的幕後老闆的交待，趁著方淵指責方文屠殺護礦隊員的由頭向方文發難，就是想要將這一池水給弄混了。

    但是，他們忘記了一件事情：執政府，不是一個講理的地方。而他們的份量，卻又實在是輕了一些。

    月極笑瞇瞇的朝這十幾個官員代表看了一眼，然後冷酷無比的下了一條命令：「全部殺了。」

    赤紅色的劍光沖天而起，十幾名站在主席台邊緣的年輕人拔出了腰間的軟劍，劍氣騰空，將那十幾名非軍方系統的官員斬成了兩段。濃濃的血腥味在會場內瀰漫開，這十幾個年輕人身上赤淋淋的殺機使得會場內突然陷入了死一樣的沉寂。

    方文瞇了瞇眼睛，他看著那些上半身還在地上抓撓的官員，臉上再次掛起了讓方淵恨之入骨的淡然微笑。方文輕輕的聳了聳肩膀，微笑道：「首先，礦務部方淵閣下對軍方『失職』的指責，我代表第六殖民星軍方表示異議。其次，所謂的屠殺之說根本不成立，我想要問方淵閣下一句：您的護礦隊被『謀殺』的時候是在哪裡？為什麼用來保護礦區的護礦隊會離開了礦區，導致二十幾處礦區被土著人輕鬆攻破？」

    方淵坐在座位上，他現在只能大口大口的喘著粗氣，他的心肺都差點沒被氣炸了。看著方文那若無其事的笑容，方淵只覺得自己有無數的詛咒想要送給方文，卻一時間根本無法開口。

    被內務部官員簇擁著坐在會場另外一側最前一排座位上的凱文緩緩的站了起來。沒人再去關注主席台下那血淋淋的屍體，一群被拋出來的連棋子都算不上的炮灰而已，沒人理會他們的死活。倒是凱文的動作讓他們很是好奇，這位第六殖民星新鮮上任的軍情局長、內務部長，他能有什麼高明的招數對方文進行反擊麼？

    凱文開口了，他從口袋裡掏出了一份公文，然後才開口說道：「方文閣下，礦務部方淵閣下已經向內務部說明了他調動護礦隊去那塊大陸的原因。」凱文眼裡閃爍著興奮而詭秘的光芒，他微笑道：「起因就是，你發現了一塊蘊藏量極度豐富的鑽石鐵伴生能源礦，你威逼利誘方淵閣下，逼迫他調集了大量的資源和人手去開發那處礦脈，你是準備私掘私礦！」

    方文『驚訝』的張大了嘴，他帶著一副不可置信的驚愕表情，朝著會場四周看了一眼。冷嘯、魯靈等人坐在軍方代表席上，用很純潔、很純善、很無辜、很一無所知的目光看著方文。方文朝他們眨巴了一下眼睛，然後轉過身體看向了凱文，他驚愕萬分的說道：「天哪，怎麼可能有這種事情？證據？您有證據麼？」

    凱文自信慢慢的將手上的公文揮動了一下，他大聲說道：「我這裡有我們內務部調查出來的證據，您派遣了您的副官去監視方淵閣下，這是不容您抹殺的事實。」凱文看了一眼公文，冷笑道：「哦，您的這位副官，現在就在場，就是他！」凱文猛的戟指指向了坐在軍方代表席上打瞌睡的龍尊威德。龍尊威德猛的驚醒，他擦了擦嘴角上的口水，用很無辜的眼神看著凱文。

    方文的表情益發的驚詫了，他茫然的看了一眼坐在那裡的龍尊威德，大聲嘲笑道：「天啊，你們就算要給我羅織罪名以求給你們自己脫罪，你們也要弄點能夠讓人接受的理由好不好？難道你們認為，我，方文，一名一星元帥的副官，會是一個小小的尉官麼？」

    軍方的代表席上突然爆發出了整齊的嘲笑聲，笑聲、口哨聲、噓聲有如巨浪捲過了半邊會場。

    凱文的臉色突然變得鐵青，他隔著遠遠的瞪了同樣是不知所措的方淵一眼，兩人頓時明白，方文一開始就沒安好心了。能夠在這種小地方都計算自己一把，方文這廝也忒奸猾了些！沒錯，一個小小的副官，如果內務部非要指控龍尊威德是方文的副官，怕是說出去都沒人願意相信。

    方文的手段很無恥，但是很有效。方淵和凱文一直被龍尊威德所謂的方文副官的身份所迷惑，卻直接忽略了龍尊威德這個尉官的身份。沒有一個軍部的一星元帥會使用一個小小的尉官做副官的，這是軍部的體面、這是軍部的面子，一個一星元帥的貼身副官，起碼也是中將。

    凱文的身體搖晃了一下，他、以及那些經驗豐富的內務部調查員都在這件事情上吃了一個天大的悶虧！陷入了思維死胡同的他們，根本沒想到方文會用這麼無賴的一招直接將他們的反擊轟成了粉碎。

    月極、風玉、風閭都沒吭聲，他們冷眼旁觀，靜靜的觀察著方文他們幾個年輕人的表現。就算是風玉和風閭的臉色已經難看到了極點，他們依然沒有吭聲出手援助自己這一派的人。他們是大人物，大人物總是要在最後關頭才出手的。

    主席台上的方文冷笑了幾聲，他大聲說道：「諸位，請聽我說！我這裡也有一份指控，內容是我們的第六殖民星新任軍情局長、內務部長凱文?奧古斯特先生勾結礦務部主官方淵先生，他們私掘礦脈為自己牟利。被指控是我方文的副官的方上尉，其實是我派去秘密調查這件事情的特別小分隊的隊長！」

    方文冷笑著敲打著面前的桌子，桌子發出了清脆的『砰砰』聲，又被麥克風將這『砰砰』聲放大，傳遍了整個會場。

    方文大聲說道：「就是這位被指控的方上尉，他帶領的特別小分隊在方淵和凱文的私礦礦區外遭受到十幾萬護礦隊員的圍剿追殺！這已經是一種叛亂行徑，這是一種叛亂，所以我出動天譴部隊對這種叛亂行為進行鎮壓，難道有錯麼？」

    冷嘯一行人同時鼓掌叫好，嘴裡『吧唧、吧唧』的正在偷偷摸摸的咀嚼什麼物事的狂大聲的嚎叫起來：「頭兒，你沒錯！媽的，就該捏死他們！」狂和趙白天、趙黑夜兄弟兩同時站了起來，用力的揮動著他們粗大的胳膊！

    方淵和凱文全愣住了，做人怎麼能無恥到方文這種程度？那塊礦區是他提供給方淵，兩人達成了共同開發私礦、利潤均分的協議啊！方文怎麼能這麼無恥？方淵和凱文自認為他們想要將方文拋開獨吞那私礦的好處就已經很無恥了，但是和方文今天的表現比較起來，他們簡直清純得有如七八歲的小女孩！

    做人不能這樣！方文怎麼能就將開私礦的罪名這麼反手扣在了他們的頭上？分明是他派去監工的軍方代表，居然搖身一變就變成了他派出去的對方淵和凱文開採私礦的行徑進行調查的特別小分隊的成員？他們派遣護礦隊追殺龍尊威德一行人的行為，居然也在方文嘴裡變了性質？

    凱文只覺得嗓子眼裡一陣陣的發甜，方文怎麼能這麼做？

    方淵也只覺得眼前一陣陣的發黑，他後悔，他無比的後悔，和方文達成協議的時候，為什麼不簽署一份正式的公文好好的保管起來？口頭上的承諾，果然是不能相信的啊！

    凱文有點有氣無力的坐了回去，他將求救的目光投向了風玉，希望風玉能夠提供強有力的證據，一舉將方文擊潰，保下他凱文的前途和性命。方淵則是咬著牙齒看著低頭坐在那裡一直紋絲不動的西門一鶴，他已經做了決定，如果自己這個盜采私礦的罪名被落實了，而西門一鶴以及他代表的執政府一派沒有任何表示的話，他就要拉西門一鶴下水了。

    惡狠狠的咬了咬牙齒，方淵站起來看著方文冷笑道：「那片礦區不是私礦。我已經向礦務部總部備案，這是一片合法的執政府公有礦區！」

    方文冷冷的望了方淵一眼，他同樣冷笑連連的說道：「你撒謊！那片礦區是我向你們礦務部正式備案的，而你一直沒有將這片礦區的情況通告給礦務部總部！你勾結了凱文?奧古斯特還有西門一鶴，你們想要盜采私礦，所以你們才聯手陷害我，將我關進了內務部的秘密監獄！」
 
    「你，胡說！」方淵氣得跳起腳來，他怒吼道：「你他媽的什麼時候向我備案過？」

    方文猛的從口袋裡摸出了一份公文，他冷笑著彈動那份公文道：「這是我被內務部扣押前我向礦務部通告備案的公文原件，第六殖民星礦務部的主機內，也留下了相關的記載信息，但是這些信息卻被人用管理權限刪除！而在方淵閣下你宅邸內的私人主機內，發現了我通告備案的這片礦區的詳細資料，請問方淵閣下，你能對此作出任何的解釋麼？」

    子儀．沃克吾德從主席台旁鑽了出來，他抱著一疊資料開始滿會場的散發。

    資料的內容很翔實，將那一塊能源礦的來龍去脈說得清清楚楚。

    就在方文被扣押前半個月，方文派遣了一支特別分隊去那片沒開發的大陸進行野戰演練，想要找出應付土著人襲擊的辦法。特別分隊在實彈模擬戰中用高爆炸彈炸開了岩層，發現了下面的高儲藏量能源礦以及伴生的高品質鑽石鐵礦。

    作為一名對執政府有著無比忠心的軍人，方文在得到這份消息後，立刻將那片礦脈的詳細情報，包括它的經緯度等資料都按照礦務部的標準備案程序向方淵進行了通告。方淵也就立刻派人去那塊礦區進行了勘測，並且開始運送礦工和機械對礦區進行初步的開發。

    公文上，有方文的親筆簽字，有方淵的親筆簽字。同時資料中還附帶了一枚芯片，裡面是軍區技術官員勘查翡翠峽谷襲擊案現場時，從方淵隱藏在書房密室中的個人主機內發現的一些資料，裡面是好幾處優質礦脈的資料，但是這些優質礦脈的資料並沒有出現在礦務部的主機上。而月極率領的調查組，反而從礦務部的主機上發現了某些資料被人為抹掉的蛛絲馬跡。

    一切都證明了，方淵盜采私礦的罪名是確鑿無疑的。方文所說的，他發現了方淵等人盜采私礦的事情後，派遣了一支特別小分隊去調查這件事情，然後特別小分隊被護礦隊員追殺的事情，也是可信的。至於方文在內務部的秘密監獄裡，居然還能將他身邊僅有的一支親信小分隊派出去調查這件事情，只能說內務部的秘密監獄過於……管理鬆懈！

    月極突然開口了，他冷笑著說道：「方淵盜采私礦，侵犯執政府的利益。為了一己私利，他將礦務部下屬礦區的護礦隊抽調了如許之多，導致了土著人侵襲時諸多礦區根本沒有絲毫的抵抗能力，以致於諸多礦區被土著人徹底摧毀……他甚至還能指責我們軍方失職！」

    這話說得極重，方淵當場就暈了過去。他知道，他完蛋了，他徹底完蛋了。但是他不解，那份莫須有的公文上怎麼會出現他的親筆簽字，他盯著那份公文看了許久，那的確是他的親筆簽字啊？尤其是他的私人主機和礦務部的主機裡，為什麼會出現那些對他極度不利的罪證？該死的，這是為什麼？礦務部的主機可是科學院剛推出的新一代主機系統，沒有管理密碼，是很難被人入侵的呀！

    但是，他完蛋了，這已經成了一件事實，不管他是怎麼完蛋的，方淵現在只能選擇暈過去。

    礦務部的事情就此告一段落，一切都是方淵咎由自取，是他的貪婪給他帶來了滅頂之災。就算方家能保下他的性命，他的前途也完蛋了。

    月極走上前，方文恭敬的讓開了位置。

    月極冷冷的看了一眼會場內的諸多人，冷漠的說道：「礦務部的調查結果一小時後公開發佈，諸位可以用私人電腦訪問第六殖民星的官方站點以求瞭解其中的細節。總之，方淵有罪，礦務部的一應損失和軍方的『失職』與否沒有任何關係。有人有意見麼？」月極扭頭看了看站在他身後面沉如水的風玉和風閭。

    風玉、風閭都沒吭聲。子儀．沃克吾德給方淵羅織的罪證太詳細了，根本無法幫他脫罪。

    尤其是，方淵背後的礦務部都沒有替方淵說話，他們何必出頭做好人？現在他們要做的，是保住自己代表的勢力在第六殖民星上的利益。

    代表了風元一派的西門一鶴，以及代表了風狐一脈的凱文，這兩個人，是必需要保下來的。如果他們身上的罪名被落實了，那，他們背後的勢力在第六殖民星上的利益就會被軍部打得粉碎。這種事情，絕對不能發生。

    月極怪笑了一聲，他開口了。

    「現在，我來通告這次第六殖民星重大動盪特別調查的第二項結論。」月極陰惻惻的怪笑了幾聲，很是不懷好意的看著凱文笑道：「第六殖民星新任軍情局長、內務部長凱文，因私怨構陷方文，非法拘禁方文及其屬下眾多將領，導致第六殖民星軍方指揮系統陷入混亂狀態。其更因為不知名原因，對軍用網絡進行攻擊，導致整個軍方指揮系統徹底崩潰，直接導致了軍方在土著人襲擊時無從反應，給第六殖民星造成重大損失。其行為極其惡劣，後果極其嚴重。」

    重重的喘息了一聲，月極冷笑道：「凱文更依仗手中權勢，非法扣押第六殖民星最高軍務長官方文及其屬下將領後，在軍隊中大肆安插個人親信，直接導致了土著襲擊時諸多基層單位違抗第六殖民星軍方高層指令的嚴重違紀行為，更使得諸多基層單位嘩變，罪證確鑿，不容辯解。」

    凱文的身體有如篩糠般顫抖起來，他的臉色一會兒發黑一會兒發白，他近乎是呆滯的看著風玉，這一個月的調查，難道風玉他們就是這樣調查的？這麼天大的一口黑鍋，比方淵盜采私礦更大更黑一百倍的黑鍋，就這麼扣在了自己頭上？

    在軍隊中安插親信不算什麼大不了的事情，但是嘩變，這就是重罪。

    非法或者合法扣押方文以及他屬下的將領，這也不算什麼，這是內務部的權限所在。但是後面導致的這麼多嚴重後果，就是要命的事情。

    至於說攻擊軍部的軍用網絡！天啊，他凱文會傻到直接觸及軍部的底線麼？尤其這種行為更是造成了軍方在土著人的襲擊中受到的極其慘重的損失，這個罪名足以將凱文的全家拿來殺頭了。

    冤枉啊！前兩條指控凱文也就認了，他並不想和一名最高軍議長正面對抗。但是第三條罪狀，他真的沒這麼幹過！冤枉，冤枉啊！他雖然隨身攜帶著一枚可以通過後門對軍用網絡發動攻擊的編碼芯片，但是他從來沒有使用過啊！他是被坑害的，他是冤枉的！

    但是，又是子儀．沃克吾德這個大腦袋年輕人向在場的所有代表出示了有力的證據，證據顯示，在一個月前的土著人大襲擊中，造成軍方軍用網絡崩潰的編碼攻擊，就是來自於第六殖民星軍情局總部大樓內的一台主機－－這個結論，是聯合調查組若干個信息安全專家聯手調查出的結論，這是確鑿的，不容凱文有任何辯駁餘地的證據！

    尤其是，在凱文私宅中的某台小型主機上，調查人員發現了大量的赤裸裸的色情片，而這些色情片的若干鏡頭，在軍用網絡被攻擊的時候曾經出現在各大軍事基地控制室內的光幕和監視器上。

    凱文僵硬在座位上，他想要喊冤，但是他一點兒聲音都發不出來。

    那台小型主機，是軍情局秘密配發給高級官員的專用主機，擁有極其強大的功能，更由科學院設置了複雜的上萬層的量子密碼安保系統，從理論上外力是根本無法暴力破解這一套安保系統的。

    既然主機內發現了大量的違禁品色情片，除了擁有這台主機密碼的凱文，還會是誰將這些色情片塞進去的？

    除非凱文能找出證據，說有人能夠攻破那複雜到極點的上萬曾的量子密碼系統，否則就沒人會相信他的辯解，沒人會相信這件事情和他無關。這是一個絕殺的局，有土著人襲擊造成的慘重損失放在前面，有這麼多的證據擺在面前，就算是風玉也根本沒有可能幫凱文脫罪。

    風玉的臉色是僵硬的，他沒想到，月極的手上掌握了這麼多、這麼硬實的證據！

    風玉現在就只有一個念頭：拔出配槍，在凱文的腦袋上轟出一個透明的窟窿！

    風玉同時也很不解，扣押方文、安插一些親信進軍隊，這是符合軍情局系統的利益要求的。但是凱文他傻乎乎的攻擊軍用網絡幹什麼？他媽的他攻擊軍用網絡幹什麼？軍情局給他頒發的那枚載有攻擊編碼的芯片，不是讓他在這種時候來胡來的！

    「這個該死的婊子養的。」風玉在肚子裡惡狠狠的咒罵了一句，也不知道他是在咒罵凱文還是在問候月極。

    凱文的倒台比方淵還快了許多。子儀．沃克吾德製造的罪證無懈可擊，凱文被直接擊倒，根本沒有反抗的機會。

    隨後，月極『溫柔』到極點的目光看向了低著頭的西門一鶴。溫柔的看了西門一鶴幾眼，月極轉過了身體，笑盈盈的朝風閭點了點頭：「風閭閣下，我這裡還有一些我們軍部掌握的獨家情報，也許你會對這些情報感興趣的……我覺得，西門一鶴應該回去火星總部了。」

    月極的話極其的溫柔，但是溫柔的語調中卻有著刺骨的寒氣，坐在座位上的西門一鶴頓時劇烈的哆嗦起來。

    開採私礦，有西門一鶴的份兒。

    派遣護衛追殺現役的士兵，有西門一鶴的份兒。

    用攻擊編碼攻擊軍用網絡，同樣有西門一鶴的份兒－－經過軍方技術官員的調查，有一段時間，攻擊的源頭就是西門一鶴的『仙鶴』號。

    在軍中安插親信，導致軍方指揮不靈，更是有西門一鶴的份兒。

    還有很多、很多的罪名，一條條的罪名都附帶了確鑿的證據，由不得風閭幫西門一鶴分辯。

    方淵倒下了，凱文倒下了，西門一鶴倒下了，執政府的另外那些高層官員則都在翡翠峽谷被『土著人』殺死。風玉和風閭駭然發現，此時的第六殖民星，除了軍方以外的所有部門，都被清掃得乾乾淨淨了。

    顧不得理睬已經陷入無邊恐懼的方淵、凱文、西門一鶴，風玉和風閭對視了一眼，心中同時湧出了一個疑問：該死的，軍部到底想要幹什麼？

    方文則是在一旁笑得牙齒都露了出來。事情比他想像得還要順利，這大大小小的黑鍋都鍛造得很結實，一扣了上去就再也容不得他們脫下來。眼看第六殖民星就要成為完全屬於自己的地盤，方文真的很開心。

    哪怕僅僅是名義上完全屬於自己，方文依然很開心。

第五篇 厚積篇 厚積篇第四十九章

    站在穿衣鏡前，瑪蒂娜有點猶豫的抓撓著頭上寸許長的銀色短髮。

    看著鏡子裡的自己，瑪蒂娜擠眉弄眼的作了個鬼臉，左眼眨巴了一下，右眼瞇了瞇，嘴角朝一側斜斜的挑了挑。最後她才很是不滿的搖了搖頭，低聲嘀咕道：「短髮，沒有長頭髮好。該死的凱文，該死的軍情局，活該你們這次倒霉。」

    一想到自己的長髮被軍情局的特製車輛內的電光劈成了焦炭，瑪蒂娜的心頭就不由得湧起了一片怒氣。她幽紅色的眸子突然轉成了深深的紫銀色，一股冷漠無情的凶光自她眸子裡流出，她原本冷清嬌嫩的聲音，更帶上了幾分西北風一樣的冷酷無情。被突然冒出來的另外一個人格控制的瑪蒂娜仔細的觀摩了一下鏡子裡的自己，卻是很滿意的點了點頭：「很好，短髮，很精神。」

    輕輕的舉起雙手，用力的揮了揮拳頭，『瑪蒂娜』皺起了眉頭，不滿的低聲罵道：「該死，肉體力量不夠，肌肉、骨骼、內臟、經脈的強度全部不及格，能發揮的戰鬥力，太孱弱了。只有精神力，勉強過關，討厭的傢伙，太弱了。」

    『瑪蒂娜』的臉色變得有點陰沉，她嘟著嘴，一手抓起了一把小小的剪子，對著自己頭上的短髮就是一通飛剪。寸許長的銀髮被她剪成了緊貼著頭皮的板寸髮式，她這才又對著鏡子滿意的笑了笑：「士兵，就要有士兵的樣子。這個髮型，很好。」

    房門突然被人輕輕的敲了幾下，『瑪蒂娜』愣了一下，急忙將剪子丟在了屋子角落裡，拍乾淨了身上的頭髮渣，收斂了眼裡放出的紫銀色幽光，快步朝房門走了過去。房門剛剛拉開一條縫，『瑪蒂娜』還沒看清屋外的人是誰呢，背著一個大蟒皮背包的方文就以標準的做賊身法低著腰，從門縫裡鑽了進來，剛好從『瑪蒂娜』的腋下擦了過去。

    『瑪蒂娜』愣了愣，銀色的秀眉猛地皺在了一起，她冷冰冰的喝道：「方文，你來幹什麼？」

    方文輕輕的打了個呵欠，用力的伸展了一下腰身。他懶洋洋的晃到了角落裡的沙發上歪歪斜斜的躺下，有氣無力的哼哼道：「剛剛將聯合調查隊的人送走，一陣子好折騰啊，風玉和風閭的那表情快要吃了我一樣，弄得我小心肝一陣兒撲騰。唉，這不剛剛把他們送走，就來看看你麼？哈哈哈哈，瑪蒂娜，你看，現在這顆星球起碼暫時是由我一個人作主了！」

    方文設計精密並使用了秘密武器子儀‧沃克吾德的陷阱，一舉將第六殖民星上除了軍隊以外的其他部門一掃而空，而是讓他如今最大的敵手、對他無比仇視的凱文背上了一個大大的黑鍋。而月極代表的軍部強勢出動，在調查結果通報會後，軍部不知道用了什麼手段，總之執政府各個部門都乖乖的撤離了第六殖民星－－美其名曰『整頓紀律』！

    這一場仗，方文贏得漂漂亮亮的，在軍部建設研究基地的人員來到之前，方文成了這個星球上名義上的主人。

    就算軍部新編的軍區來到了第六殖民星建設研究基地和生產基地，方文起碼也是這個星球一半土地的大地主。新編的軍區勢必只能在稍小的『狂獸大陸』上落腳，他們只是為了建設基地而存在，根本不會來干擾方文對『獸人大陸』一億三千萬移民、一百八十萬－－如今是兩百萬出頭－－軍隊的統治。方文對軍部作出的貢獻實在太大，這是他應得的獎勵。

    正是因為心中充滿了對未來的美好希冀，方文這才在送走聯合調查隊之後，第一時間趕來了瑪蒂娜這裡。他還給瑪蒂娜帶來了一點點小禮物。

    『瑪蒂娜』皺著眉頭看著斜躺在沙發上的方文，瞇起的眼睛裡有一縷精光閃了閃。『瑪蒂娜』突然好奇的『咦』了一聲，她快步走到了方文面前，一手就朝方文的胸部摸了過去。方文傻乎乎的看著『瑪蒂娜』的小手伸進了自己的衣服，在自己的胸膛上用力的撫摸了一陣，然後還狠狠的抓了一把。『瑪蒂娜』的小手細膩光滑，更是蒙著一層淡淡的寒氣，小手撫摸在方文身上，方文只覺得自己的骨頭都酥了。

    「嘿嘿，嘿嘿，瑪蒂娜。」方文樂暈了頭，他也顧不得向瑪蒂娜吹牛他設計坑害方淵一行人的事情了，他嘴角閃爍著口水反射燈光而出現的水光，同樣伸手朝『瑪蒂娜』的胸脯抓了過去。難得今天這冷冰冰的小丫頭這麼主動啊，嘿嘿，這投懷送抱的，樂死他方大少了。

    『啪』，『瑪蒂娜』狠狠的一巴掌將方文伸出去的手拍開，她很是驚訝的問方文：「你的肉體力量是怎麼修煉的？你的肉體，比最新一代的超級戰士還要強。甚至那些原型體戰士，也沒有你的肉體來得強大。」她手上突然出現了一團閃爍著刺目白光的寒氣，她隨手一掌就按在了方文的胸膛上。

    無聲無息的，方文胸口上的衣服被寒氣化為粉碎，寒氣毫無遮擋的轟在了方文的身體上。方文白皙的肌膚上冒出了一小片細密的冰屑，僅此而已，『瑪蒂娜』全力發出的寒氣，對他沒有產生一點兒效果。『瑪蒂娜』週身蕩漾起濃密的白色寒氣，一圈圈的白色冰晶浮現，房間內的溫度直線下降。『瑪蒂娜』冷著聲音問方文：「你的肉體，為什麼會這樣強大？」

    「這個嘛～～～」方文抓了抓後腦勺，『嘿嘿』笑道：「我這次來找你，就是為了這件事情啊！瑪蒂娜，我覺得，我們的婚禮應該早點舉辦的好。唔，這是我給你送來的禮物啊！有了這寶貝，你的實力也會急速暴漲的。」

    方文一把抓起了他帶來的蟒皮包，從包裡掏出了一塊人頭大小的通體呈現出美麗的半透明紫銀色的生命晶體。這是一塊在這個星域的某處極寒星球上特產的『雙頭寒蛟』的生命結晶。『雙頭寒蛟』，是一種和奔雲獸一般強悍的生物，噴射出的寒氣威力大得嚇人，正好符合了瑪蒂娜的屬性。這塊生命結晶，是貝芬司的某個先祖在這片星域遊蕩時，無意中招惹了一條成年的『雙頭寒蛟』，貝芬司的先祖付出了自身重傷的代價，才幸運的斬殺了這條『雙頭寒蛟』，奪走了它的生命結晶作為戰利品。

    而現在，這塊生命結晶中的靈魂烙印已經被方文驅散，只剩下了最為精粹的生命能量。

    瑪蒂娜融合了這塊生命結晶後，她的肉體力量將會僅弱於如今的方文和龍尊威德，而她的寒冰異能將會達到一個令人恐怖的程度。

    『瑪蒂娜』的眸子裡閃過一片逼人的精光，她幾乎是搶一樣自方文的手上奪過了那塊生命結晶，然後她毫不在意的將上身的軍隊制式迷彩緊身衣扒得乾乾淨淨，將挺拔秀美的完美胸部暴露在方文面前。

    方文喉嚨裡發出可怕的『咯咯』聲響，他的鼻腔裡一陣酸漲，兩道血泉突然自鼻孔裡奔湧而出。罡氣在體內翻滾，二十三顆金丹轉動的速度比平日快了百倍不止。強大的氣壓直衝腦門，方文不僅是鼻子在噴血，就連眼睛、耳朵裡也都滲出了細細的血絲。

    方文不是沒見過美女裸體的人。但是瑪蒂娜的身體是他見過的為一一個他真心喜愛的女人的身體。這股子激動，這股子衝擊，差點沒將方文乾淨利落的放翻在地。

    如果是瑪蒂娜，她會猶豫的詢問方文，融合了這塊晶體後，她的身體會不會產生獸化特徵。但是換了眼前這個『瑪蒂娜』，她哪裡會理會自己的身體會否長出鱗片或者長毛之類的問題？她隨手在自己肩膀上劃開了一個長長的傷口，將那塊人頭大小的生命結晶整個的按進了傷口。

    生命結晶融化，滲入了瑪蒂娜的身體。

    漸漸的，『瑪蒂娜』突然發出一聲輕哼，一道可怕的罡氣自她體內衝出，將她身上的衣物沖成了粉碎。

    幾圈淡淡的冰晶環繞著『瑪蒂娜』，將她托起米許高，懸浮在房間內。

    赤身裸體的瑪蒂娜，近在咫尺的方文看遍了她的身體。

    『噗哧』，方文的眼角和耳朵裡也滲出了大股的血跡，他驚駭的調動真氣想要止住鮮血，但是他越是運氣，體內的氣壓就越強，鮮血就流得越歡快。尤其是他的某個要命的部位，已經被熱血和真氣沖得幾乎爆炸了。

    「救命啊！」方文發出一聲無力的呻吟，他突然發現，他就要變成一頭禽獸了。

    懸浮在空中的『瑪蒂娜』突然睜開了眼睛，她眸子裡放出了逼人的銀色寒光，房間內的玻璃製品『辟里啪啦』的碎了無數。她輕輕的晃了晃一如以往那般細膩美麗的身體，驚喜的連連點頭：「我能察覺到……力量！」

    很是欣喜的朝方文點了點頭，『瑪蒂娜』正要誇獎方文幾句呢，她突然看到了方文身上某個尷尬部位。

    她大步走到了方文身邊，好奇的一把抓住了方文的要害，用力的揉了一把。「這是什麼東西？看起來這麼古怪？」

    方文自喉嚨深處發出一聲野獸般的咆哮，他一把保住了不知所措的『瑪蒂娜』，大聲叫道：「死，就死吧！」

    房間內傳來了呼痛聲，以及有如兩頭發狂的公牛對撞的巨響。

    『轟隆』、『轟隆』，房間劇烈的顫抖著，怪異的巨響和震抖一直持續了三個小時

第五篇 厚積篇 厚積篇第五十章

    「噢，噢，看啊，咱們的小公牛出來了。」

    因為在魔獸大陸礦區事件中立功，被刻意提拔為中校的第六殖民星軍務長官直屬特別分隊隊長龍尊威德赤裸著上半身蹲在路邊，朝偷偷摸摸有如一隻受驚的田鼠一樣自瑪蒂娜居住的宿舍樓裡溜出來的方文大聲的嘲笑著。他手裡拎著一條不知名的烤獸腿，嘴角還掛著一絲油漬，那德行怎麼看怎麼像是一位立地分贓的山大王勝過像一名兢兢業業的軍官。

    方文的臉『唰』的一下變得通紅一片，他抬頭看了看灰濛濛的天空，低聲罵道：「媽的，雨居然停了？怎麼不降個雷劈死這廝？」

    隨口吐出了一塊帶著毛髮渣子的獸皮，龍尊威德一邊咀嚼著嘴裡的肉塊一邊含糊不清的說道：「劈死我也沒有用，你們折騰出來的動靜太大了，整整一個晚上，這棟樓裡的女軍官沒一個能睡覺的，有人都投訴去基地監察處了。要不是我帶人幫你把這樓附近的大道小道都給封鎖了，我的大少爺，你就等著看好戲吧。」

    「去去去。」方文尷尬的擦了擦臉蛋，『嘿嘿』怪笑著蹲在了龍尊威德身邊，神秘兮兮的看了看左右，低聲嘀咕道：「呃，我準備成親了。」

    『卡嚓』，龍尊威德一個失口，差點將自己的舌頭連同一塊獸骨一起咬成粉碎。他用看怪物的眼神看著方文，壓低了聲音急促的問道：「我操，方大少，你認真的？呃，我是說，這麼個冷冰冰的妞兒，可和你的德行合不上啊。」

    「呃？」方文怪異的看了龍尊威德一眼，咒罵道：「那我要找一個什麼樣的妞兒，才和我的德行配得上？一個穿著超短裙，有事沒事露大腿，看見男人就發騷，手指上拎著根花手絹到處亂跑，頭上插滿紅白黃菊花的？」

    靜默了許久許久，龍尊威德在腦海中將方文形容的那個形象幻想了一陣，突然爆發出一陣瘋狂的大笑。他用力的笑著，用力的咳嗽著，好容易才將一塊差點塞進他嗓子眼的獸肉給吐了出來。重重的喘著粗氣，龍尊威德大聲笑道：「說得沒錯，那種火辣辣的娘們，才……呃，我什麼都沒說，我他媽的什麼都沒說，別用那種眼神看著我啊。」

    很罕見的，在第六殖民星的雨季裡出現了一個不下雨的清晨。淡淡的霧氣籠罩四野，身穿制服的瑪蒂娜有如幽靈一樣靜靜的自霧氣中走了出來。正在爆笑的龍尊威德有如見鬼般朝瑪蒂娜解釋了幾句，隨手將手上的獸腿丟出老遠，火燒屁股一樣跑進了淡淡的霧氣裡。

    瑪蒂娜的臉蛋有點發白，幽紅色的眸子裡光芒黯淡，顯得有點有氣無力、沒精打采的。她冷冷的看了一眼龍尊威德的背影，隨後看向了方文，冷聲道：「你剛才說，你要成親，和誰成親？」

    耳朵抽動了幾下，發現四周沒有偷偷潛藏下來偷聽自己情話的混蛋，方文長身而起，笑嘻嘻的將瑪蒂娜擁入了懷裡。對著瑪蒂娜略微有點發白的嘴唇用力的吻了下去，一個幾乎令人窒息的長吻之後，方文才喘息著說道：「廢話，當然是娶你！我如此純情的人，除了你，哪裡還認識別的女人？」輕輕的摸了摸瑪蒂娜頭上的板寸銀髮，方文突然皺起了眉頭：「瑪蒂娜，我似乎是被你強暴的。」

    一聲沉悶的肉體撞擊聲過後，方文面色發青的抱著下身彎下了腰肢。

    在那一瞬間，方文明白了兩條定理：其一，永遠不要和瑪蒂娜開玩笑，不管是哪個人格控制下的瑪蒂娜；其二，奔雲獸和雙頭寒蛟果然是同一等級的生物，融合了雙頭寒蛟的生命結晶，瑪蒂娜用某些招數襲擊自己時，果然很痛……很痛。

    看著瑪蒂娜那張冷冰冰的小臉蛋，方文突然對自己未來的婚姻生活產生了某種不可測的恐懼感。自己真的要和這麼一個強悍到離譜的女人成親？如今的瑪蒂娜，不管是從脾氣上還是從實力上，都是強悍得嚇人的。自己怎麼會攤上了這麼一個愛人？但是，實話實說，方文還就吃這一套。前世裡對他千依百順的女子太多，方文已經有點受虐傾向了。

    涎著臉，方文小意兒的哄了瑪蒂娜好一陣子，好容易將瑪蒂娜哄得開心了，一張小臉蛋上也掛上了一絲紅暈，方文這才樂滋滋的摟著瑪蒂娜的腰肢，無比招搖的朝基地的主控大樓行去。一路上，方文笑容燦爛的向碰到的每一個軍官、每一個士兵大聲的宣佈自己將會在最近成親的消息，並且許諾將會在自己成親的時候給所有的官兵多發三個月的軍餉作為喜錢。

    隨後，方文來到了作戰值班室，將這條消息向所有的第六殖民星軍方將領進行了通告，同時宣佈，瑪蒂娜就等同於他方文，瑪蒂娜將擁有第六殖民星上除了方文之外的最大權限。如此荒唐的行徑，看得冷嘯等人是吱聲不得。執政府也好、軍部也好，內部都是門閥派系根系糾纏，但是像方文這樣做得如此明顯如此肆無忌憚的，有史以來他還是第一個。

    很不負責的將瑪蒂娜留在了基地主持日常工作，同時近乎兒戲的要她單獨一人決定一個兩人成親的時間表出來，方文自己是興致勃勃的帶了自己的一票心腹，朝第六殖民星的軍情局總部趕了過去。看到這一幕的冷嘯等將領，更是只能搖頭感慨，能把成親這種大事如此胡亂對待的，除了方文和瑪蒂娜這一對，還真沒什麼人能做到了。

    軍情局總部如今正是一片混亂，大批軍情局系統的職員正在手忙腳亂的銷毀一些資料，同時將一些資料櫃搬上門口停放的一艘小型運輸艦。衣衫襤褸、容顏不整、面色慘淡的凱文呆呆的站在大樓門口，呆滯的看著屬下進行撤離前的最後準備工作。

    方文帶了近千官兵蜂擁而至，一行人聚集在了軍情局的大門口，對著那些面色難看的軍情局職員指指點點。

    龍尊威德壓低了聲音告誡方文道：「光棍好漢打九九不打加一，大家出來混江湖的，不帶這樣臨走還要踢人一腳的吧？」

    方文橫了龍尊威德一眼，同樣低聲罵道：「我就這脾氣，誰招惹了我，就算打死了他我還要衝著他吐兩口吐沫呢。痛打落水狗，這是一種消遣，你明白麼？這種消遣，能夠讓我有更加充沛的精力去面對以後的風浪挑戰啊。」

    龍尊威德啞然，方文的脾性就是如此的惡劣，他實在是沒辦法多說什麼。他只能用憐憫的目光看了看凱文，你自求多福罷。

    拍了拍一塵不染的元帥制服，方文很憊懶的將雙手插在了衣服口袋裡，邁著俗稱懶漢步的晃悠悠的步伐拖泥帶水的走向了凱文。一邊走，方文一邊怪聲怪氣的向凱文打著招呼：「喂，凱文，我親愛的『好朋友』，我來給你送行啦。嘖嘖，你們的效率可真夠慢的，給你們三天的時間徹底撤出第六殖民星，你們就真的要浪費三天哪？一分一秒都不願意提前？」

    看到惡形惡狀的方文朝自己走來，原本面色慘白的凱文頓時連眼珠子都紅了。直到現在凱文都沒想清楚，為什麼自己會在第六殖民星輸得一塌糊塗。那些莫名其妙的罪名，到底是怎樣栽在自己頭上的？到了最後，面對那些證據，就連風玉都不再相信自己的辯解，方文到底是怎麼做到的？自己輸得太快了，輸得連翻身的餘地都沒有，他真的不甘心啊！

    尤其是風狐給他的那個美妙的任務他都沒有機會來完成！一想到瑪蒂娜那俏麗的冷冰冰的面孔，凱文就一陣的意亂神迷。如果自己能完成那個任務，如果自己能夠當著方文的面完成那個任務……這個該死的下等公民，他還有臉面在自己面前囂張麼？

    惡狠狠的等著方文，凱文的嘴角劇烈的抽搐著。他雙手緊緊握成拳，想要給方文的腦袋上狠狠的來上一拳。

    但是，凱文看到了站在方文身後的龍尊威德、南宮煞等人。這些人身上的氣息都是如此的細微卻又綿綿不絕有如大洋微瀾，給人一種深不可測的感覺。這些人都是高手，都是高明得嚇人的高手。凱文強行按捺住了給方文致命一擊的誘惑。

    他也不願意就這樣在方文面前落敗，就這樣灰溜溜的離開第六殖民星。他陰沉的看著方文，突然笑了笑：「方文，我在這裡輸了，我輸得心服口服。現在看來，我只能回去奧古斯特家族，在家族裡擔任一個不起眼的小職務了。你，很高興麼？」

    輕輕的點了點頭，方文微笑道：「沒錯，我很高興，怎麼？」

    凱文走到了方文面前，兩人幾乎是面對面的貼在了一起。他冷冷的看著方文的雙眸，陰沉的說道：「你知道我追隨了瑪蒂娜很多年。自她加入軍隊起，我就開始追隨她。在她加入軍隊前，我就認識了她。我和她之間，有很深厚的感情。所以，這次我回去家族後，我會讓家族的長輩出面，向瑪蒂娜提親。」凱文抿著嘴笑道：「洛克西斯家族和奧古斯特家族結為姻親，這在我們兩個家族之間很常見。」

    方文詫異的眨巴了一下眼睛，無比驚異的叫道：「真的麼？」

    龍尊威德翻起了白眼，對於方文的惡劣，他實在是無話可說了。這小子，什麼時候才能矜持點、有修養一點？怎麼這麼大了，還和個街頭混混一樣？

    凱文得意的點了點頭，他輕輕的用指頭杵著方文的胸膛，輕柔的說道：「當然。雖然我們奧古斯特家族是洛克西斯家族的附庸家族，但是我們家族的實力其實並不比洛克西斯家族弱到哪裡去。我們兩個家族之間，確切的說來，應該是盟友關係，你明白麼？」

    仰天看了看雲層漸漸變厚，似乎大雨又要繼續落下的天空，方文用力的點頭道：「我明白，我非常的明白。就好像我知道瑪蒂娜昨晚以前還是處女一樣的明白。嗯，我昨晚在瑪蒂娜的房間過的夜，你知道我的意思麼？」方文的臉上，帶起了一絲得意混含著囂張的笑容，那種笑容，在很久以前某種叫做地痞流氓的職業者臉上偶爾可以看見，這種笑容往往出現在這種職業者意外的獲得了一筆不小的收入，呼朋喚友的在某處大吃大喝一頓後放肆吹噓的時候。

    炫耀，赤裸裸的炫耀，很沒品的，很惡劣的，很粗俗的炫耀。

    方文方大少就是這麼一個人。

    凱文的臉色變得無比的古怪，在那一瞬間，他的面皮有如變色龍一樣瘋狂的變幻了數十次。他的身體劇烈的哆嗦著，他的鼻孔似乎都擴大了一倍，從鼻孔中吐出了熱滾滾的氣息。他的心臟似乎抽成了一團，似乎有一台水壓機正在瘋狂的敲打著他的心臟，將他的心臟砸成了一團渣。

    「你～～～」凱文無法說話了。不管怎樣，瑪蒂娜也是他這輩子唯一愛上的女人。而方文，居然就在他面前，如此殘忍的挑開了他最不能容忍的事情。一個勝利者，用最惡劣的手段在失敗者面前宣揚自己的勝利，深藏在人類基因段深處的，屬於遠古某些雄性猴子種群在爭奪母猴子失敗後特有的殘暴和瘋狂，就這樣慢慢的湧上了凱文的心頭。

    『撕碎眼前這個該死的傢伙』，這是凱文如今腦海中唯一的念頭。

    但是，不等凱文將他的衝動付諸實施，方文已經重重的一個膝頂轟在了他的小腹上。

    一聲悶響，方文有意的控制了自己的力氣，但是瞬間數噸重的打擊力依然將凱文的五臟六腑轟成重傷，將他有如炮彈一樣轟飛了老遠。幸好凱文自身也接受過數次肉體強化療程，他這一下雖然受傷極重，卻依然還能一邊噴著血一邊站起身朝方文大聲的咆哮：「給我殺了他！」

    數十名面帶面具身穿詭異的緊身勁裝的男子幽靈一樣自空氣中浮現，他們一聲不吭的拔出尺許長灰濛濛的匕首，迅如閃電般朝方文殺來。

    方文的眼睛都亮了，他歡喜的大叫起來：「把他們的衣服都給我扒下來！這可都是用紫幻晶製成的特級緊身戰甲啊！」

    龍尊威德的眼睛也亮了，紫幻晶是什麼東西他自然是知道的，但是用紫幻晶製成的戰甲～～～這似乎是軍情局才有的獨一份寶貝吧？

    感情，方文眼巴巴的帶著他們來向凱文挑釁，是為了計算這些面帶面具的軍情局的殺手。龍尊威德讚許的看了方文一眼，點頭暗道：「我龍少的兄弟，當然不可能是這麼膚淺的人。」一聲大吼，龍尊威德大聲喝道：「操！敢刺殺元帥閣下，兄弟們，給老子上！扒光他們！」

    方文帶來了近千名軍隊裡的好手啊，其中有一大半是天譴部隊的中上級軍官，更有龍尊威德和龍文這樣的百年老怪混在裡面。這些風狐直屬的面具殺手哪裡有太多的反抗力？只是一眨眼的功夫，他們就被近千條壯漢亂棍打翻在地，身上用紫幻晶材料製作的戰甲被扒得乾乾淨淨。

    方文首先搶過了一套戰甲仔細的打量起來。

    這戰甲薄如蟬翼，大概不到五斤重，用手一揉就不過是拳頭大小的一團兒。戰甲通體紫黑，外表看似有許多的鱗片，就有如一大張蛇皮的樣子。戰甲的彈性極大，輕輕一扯，就能拉出很長的一條來。方文將自己的手臂套進了戰甲的一條袖子裡，將真氣灌注進戰甲，戰甲上立刻閃爍出紫黑色的幽光，薄薄的一層單兵防護罩一樣的光罩將整條戰甲都覆蓋了起來。

    「好寶貝啊！」方文感歎道：「軍情局長是頭豬，這麼好的寶貝就交給了凱文來使用？真是，暴殮天物。這樣的寶貝，也只有我方大少才配得上嘛。」

    隨手將手上的戰甲丟給了站在身後的龍文，方文微笑道：「仔細清洗一下，用輻射消毒個幾天，然後挑選一批好手，這戰甲以後就姓方了。」

    再也不看怒視自己的凱文一眼，方文領了大批屬下轉身就走。

    堪堪走出了數十步，方文卻突然轉身朝凱文笑道：「凱文?奧古斯特，你最後一點剩餘價值都被搾乾淨了，以後你也沒什麼用了。唔，估計你也對我不可能造成任何威脅了。我們畢竟同在瑪蒂娜麾下共事過，所以我勸你一句……早早洗了洗，回家裡蹲著吧。你，玩不過我的。」

    凱文的身體劇烈的抽搐了一下，他看著地上赤裸裸的幾十條被扒光的軀體，突然一口血衝出了老遠。

//=======================20091013===================
厚積篇 第五十一章

    流放星，北極極點附近，一座正在噴吐濃煙的火山口。

    火山大體呈圓錐形，火山口的直徑超過了一公里，越向下火山口就越狹小，最終冒出濃煙的地方粗只有數米左右。地下龐大的壓力逼迫黑色的濃煙筆直的沖上天空，有如一根黑色的石柱般衝起來有數百米高，隨後就被流放星極地特有的罡風吹得支離破碎。罡風呼嘯，空氣中滿是刺鼻的硫磺氣息，偶爾幾道風柱對撞在一起，空氣中的不明物質還因為劇烈的摩擦發出大片的火光。

    月絕和風狐就隔著火山口遙遙對立。月絕站在一塊高聳的火山岩上，精瘦的身上僅僅在腰間裹了一塊血糊糊的獸皮，渾身上下猙獰的傷疤有如野獸的大嘴，正在極地昏黃的光照下齜開。風狐則是一身潔白的夜禮服，左邊胸口袋裡紮了一支血紅色的玫瑰，配上他那副金絲眼鏡，整個顯得風姿楚楚，竟然帶著幾分嫵媚的氣息。

    兩人就這麼遙遙相望，任憑極地的狂風在他們身邊呼嘯而過。

    過了許久，風狐才突然開口道：「你看中的那個人，帶著人闖入了第六殖民星的軍情局總部，將凱文?奧古斯特打成了重傷，還搶走了我身邊風衛的特製戰甲。凱文?奧古斯特的死活我現在不關心，但是那些戰甲，你應該明白它們的價值。」

    月絕陰狠的瞪了風狐一眼，突然發生狂笑道：「好小子，做事就是合我的心意。東西進了我的人手裡，你莫非還想拿回去？」

    風狐被氣得說不出話來，他喘息了幾聲，這才厲聲喝道：「你想和我合作，就得表現出誠意。別的東西也就算了，紫幻晶製造的戰甲，你吞下去，不怕消化不良麼？」風狐的雙手緊緊的握在了一起，他身邊風聲大作，身體已經懸空浮起數米。

    月絕暴虐的吼道：「老子胃口向來很好，你***少操淡心。總而言之，到了老子手裡的東西，你***別想弄回去。誠意，誠意還不夠麼？老子的人冒著砍腦袋的風險弄來的科學院資料，已經全盤給了你一份，這還不算誠意？」

    風狐一滯，沉吟了片刻這才放緩了語氣緩聲說道：「那些資料，自然是很好的。但是，作為報答，我不是也將第六殖民星讓給了你麼？我派風玉去陪你的人演了一場好戲，本來就沒打算在第六殖民星上多做計較。但是你們呢？你們居然在風玉的屁股上捅了一刀！」

    忿忿的嘆了一口氣，風狐搖頭道：「第六殖民星已經給了你們，這已經足夠償還你將那些資料給我的人情。你的人再搶了那些紫幻晶製造的特製戰甲，這話就有點說不過去了。你需得知道，我身邊的風衛之所以能抵擋老大的手下，就是因為這些特製的戰甲。」

    月絕嘴巴一歪，他不耐煩的吼道：「少廢話，那些東西是好東西，進了我的嘴裡，想要我吐出來是不可能的。而且，第一個，我們結盟了，要應付風元的手下，自然有我的人幫你。你少了幾十套戰甲而已，又不是你的全部庫存，不要在我面前哭窮。其二，你以後肯定也要爭取弄一顆完全屬於你的星球發展你的勢力，想想看，到時候總要我願意將那顆星球上的軍隊調走才行。」

    月絕陰陰一笑，語調中就帶上了陰寒刺骨的殺意：「你要明白，惹翻了我，你就算拿著那些資料，你也不會有一個完全屬於你的地盤來讓你安心的發展。甚至只要我將這個情報洩漏給風元，他第一個就要剷除了你和風猴，你信不信？你有那個實力和他對抗麼？」

    「你！」風狐氣得牙癢癢，他眼裡閃過一片清冷冷的幽光，低沉的說道：「你威脅我？」

    「老子就威脅你！」月絕獰笑道：「九顆殖民星，老子在上面有一千多萬軍隊，十三支太空艦隊，老子有大大小小三千多艘戰艦，月門的直系弟子更有近百萬人，老子人馬多，老子拳頭大，老子一翻臉誰都不怕！老子就威脅你，你怎麼的？老子這些年來，威脅了這麼多人，敢不吃老子威脅的人早都死絕了，你，受不受我威脅？」

    這話太囂張，太跋扈，但是，這都是大實話。一想到月絕手中控制的數量龐大、實力驚人的軍隊，再想想自己手上掌控的軍情局系統可憐巴巴的百多萬屬下，風狐就覺得一陣的氣餒。軍情局、內務部、監察部等部門雖然名義上都是強力部門，但是這些部門之所以有這麼大的權勢，都是因為背後有風元存在。當自己得到那份科學院的研究資料，當自己立意要另起爐灶，就注定風元日後只能是敵人。

    想要在初期得到一個比較安穩、比較和平的發展環境，還真不能和眼前這個狂人翻臉。

    風狐仰面看天，他好似又看到了當年月絕單人獨劍殺入了月門長老團隱居山谷時的場景。身有月脈，已經將《紫月秘劍典》突破到紫月境的月絕，一支長劍自山谷入口殺入，從山谷的另外一端殺出，數百月門長老被他一人屠得乾乾淨淨！其中就包括了將他從小撫養大的授業恩師以及他的師祖，這是一個六親不認的瘋子，偏偏他手上掌握了如此可怕的武力！

    這麼些年來，若非風元在物資和財政上掐著軍部的脖子，若非風元小心的調和了風、花、雪三門的實力鎮壓著月門，怕是這傢伙早就作出一場是非了。

    月絕雙手環抱在胸前，眼裡眉梢儘是一片瘋狂之色，他放聲笑道：「六十年一次分贓大會，老子玩膩了！每年都***掐著老子的脖子，就連移民飛船都不肯多造幾艘，以此來拒絕老子給軍部多造一些戰艦的要求，操，老子受夠了！老子這次要分家！」

    輕輕的咳嗽了一聲，風狐身邊突然翻滾起濃密的青色氣浪，青色的氣浪纏繞著他的身體，翻騰起足足有十幾米高。青色氣浪中，隱約可以看到土黃色的精光閃爍，一股沉悶的壓力自天空落下，他們下方的火山口突然『轟』的一聲悶響，原地下陷了數寸深。

    「幹什麼？」月絕怒道：「你真想為了幾件破衣爛衫和我動手？」

    風狐長長的吸了一口氣，他冷笑道：「那些戰甲，就算我送給你的禮物。就當下次你幫我取得一顆殖民星獨裁權的報酬好了。」風狐也想通了，就算月絕得到了那些戰甲，只要他弄不到足夠的紫幻晶，他也沒辦法再製造出類似的戰甲來。雖然那些戰甲可以將煉氣還液階段的高手實力平均提升一倍左右，但是只要他得不到足夠的紫幻晶，數十套戰甲而已，不算什麼大不了的事情。

    沒必要為了這點小事就真的和這個瘋子翻臉。風狐望著月絕，幽幽的嘆息道：「我知道洛克西斯等三個家族已經被你收服，現在你已經得到了第六殖民星，想來你已經決定要大干一場了。我只是想要看看，你是否能應付得了我們的大師兄而已。」

    「風元？」月絕不屑的譏笑道：「就憑他那套邪門的每天在男人堆、女人堆裡修煉的功夫，你還忌憚他？」

    搖了搖頭，月絕冷聲道：「不過，我們這種已經超出了人類範疇的存在，的確有著決定性的力量。嗯，你明白風元的修為進度？」

    風狐自傲的點了點頭，他冷笑道：「我這個軍情局長，總是有點用的。」

    『嘰哩咕嚕』的咒罵了幾句，月絕舔了舔嘴唇，躍躍欲試的原地小跳道：「妙得很，我們相互全力一擊，讓你看看我是不是依然壓了風元那變態一頭。嘿嘿，嘿嘿。」怪笑了幾聲，月絕獰笑道：「全力一擊哦？你可不要大意，如果有機會，我一定把你的腦袋劃拉下來。」

    風狐雙手一合，雙掌在胸前抱球有如太極形，他冷笑道：「少囉唆，如果你受不住我的一擊，你也死定了。」

    「妙，妙，妙！」月絕周身突然騰起潔白無暇有如美玉的毫光，他獰笑道：「那麼，你就試試我突破了《紫月秘劍典》青月、赤月、紫月三大境界後，領悟出來的碎月之境！嘿嘿，碎月，斬！」

    雙手未動，月絕背在身後的長劍突然騰空而起，帶著一道數丈長的玉白色毫光直衝上天，在百多米高空處熠熠發光，有如一輪明月當頭。

    月絕身上擴散出的龐大氣息突然消散，一股驚天動地的凌厲劍氣慢慢的自高懸在空中的長劍上散發開來。隨著劍氣的增強，一輪有數丈方圓的明月出現在空中，空氣中響起了隱隱約約的劍鳴，隔著一公里多的空間，風狐都覺得渾身皮膚有如針扎一般刺痛無比。

    「好可怕的劍意！」風狐身體微微一抖，他發現千多米外的月絕身上已經不見任何氣息，好似站在那裡的只是一個空殼兒。而空中的那柄長劍好似成了月絕的化身，那股霸道絕倫鋒利無匹的劍氣啊，已經在地上激起了一道道細細的痕跡。

    只是一眨眼的功夫，除了劍光所化的明月，天地間再也不見任何異相。所有的劍氣劍意都被收斂進了長劍，一絲兒能量都沒有浪費。

    風狐身上騰起的氣浪也突然收斂，一應氣息都蘊含體內，一股可怕的威勢自他雙眸中射出，化為一道青黃二色的寒光遠射數米。

    兩人隔著千米之遙相互望了一陣，突然風狐動了。

    他身體微微一搖，已經自原地消失，幾乎是在消失的同時，他已經出現在距離月絕只有不到五十米的地方。

    『喀喇』，空氣中傳出可怕的碎裂聲，好似空氣乃至附近的空間都被一股無形的力量撕裂了。肉眼看不到，但是卻能清楚的感知到，一個圓形的領域自風狐體內擴散開，瞬息間籠罩了方圓三百米的範圍。

    雙手成太極形環抱胸前，風狐指尖微微顫抖，瞬息間變幻了數個印訣。一聲清喝自他嘴裡發出，震得整座火山再次下陷尺許。

    「五百倍重力，雷域！」

    月絕身體一沉，膝蓋以下已經沒入了堅硬的火山岩。隨後，數百米方圓的空間突然被無數道突如其來的雷霆所覆蓋，一條條水缸粗細的電弧發出刺耳的暴鳴，瞬息間轟在了月絕的身上。

    「好，你居然還領悟了雷電之力。」月絕狂笑一聲，他的手突然抬起，朝天空指了一下：「月，碎。幻界！」

    『叮叮』一聲迷人的脆響後，天空的那輪明月突然炸開，有如一個美夢突然碎裂。無數五顏六色的彩光自那炸開的明月中流下，美輪美奐，不似人間。一股微妙的氣息覆蓋了風狐所擁有的領域，風狐的神智突然微微一蕩，動作突然停滯了一下，無數曼舞的天女出現在他眼前，更有無窮的曼妙仙音自七竅中鑽入，直透進了他心底。

    高手對決，風狐卻失神了，這已足以致命。

    碎裂的明月中，一點極細的毫光無聲無息的激射而來，帶起了一道百多米長的幽光。那光芒中帶著幾分滄桑、幾分古老、幾分無可奈何的氣息，就有如曾經在地球上流逝過的歷史，劍光過處，一切已經無法挽回。

    『噗哧』，劍光穿透了風狐的皮膚，那刺骨的寒氣讓陷入環境的風狐突然驚醒過來。

    一聲驚怒交加的大吼，風狐雙手指印急速變幻，他連出九十九指按在了那一道劍光上，終於將那劍光略微按偏了些許。

    『哧溜』一下，一道血箭自風狐身後穿出，一柄明晃晃的寶劍在血箭中破體而出，帶著數十米長的精光直飛高空，一個盤旋後再次回到了月絕身後的劍鞘中。劍光堪堪自風狐的心臟邊穿過，好玄沒將他的心脈轟成了一團渣子。

    風狐吐血而退，但是他退卻的那一剎那，他身體卻已經逼近到了距離月絕不到三米的地方。

    風狐的右手拇指突然膨脹了數倍大小，濃濃的血漿充盈在膨脹的拇指中，使得他的那根手指有如乾涸的血漿一般猩紅嚇人。

    「接我，冥指！」風狐一聲輕嘆，右手拇指已經循著一個曼妙的弧度，撕裂了身週五彩毫光組成的幻界，輕輕的按在了月絕的眉心上。

    『砰』，一聲巨響，月絕的頭髮突然絲絲炸開，他的頭上變得乾乾淨淨不見一根毛髮，每個發囊中都在噴出極細的鮮血。月絕體內『噼裡啪啦』一陣響過，風狐指尖上蘊含的那股極陰邪極陰森充滿了死氣的指力順著月絕體內四通八達暢通無比的經脈急速流轉了幾週，沒有給月絕的經脈造成任何傷害，就被他輕鬆的排出了體外。

    月絕身上僅有的一塊獸皮被炸開，赤身的月絕渾身的毛孔中都噴出了細細的血絲，很快他就變成了一個血人。

    風狐微微一笑，他身體已經退回了剛才他站立的地方，他正要說幾句俏皮話譏嘲一下月絕，突然他面色一變，月絕劍光中蘊含的可怕劍氣有如一顆被填滿了核彈頭的月亮一般，突然在他體內炸開、徹底的炸成了碎片。

    『噗噗噗噗』，風狐身上的肌肉和皮膚一塊塊的裂開，只是一眨眼的功夫，風狐身上就出現了數百處深可見骨的淒厲傷口，若不是有那些結實的肌腱勉強連著，他身上的肌肉都得被炸離身體。

    同樣是血肉模糊的兩人對望了一陣，風狐突然哼都不哼一聲的轉身就走，他身法快速，只是幾個呼吸的時間，他已經逃出了數千米。

    月絕突然長聲問道：「我和風元，誰強？」

    遙遙的傳來幾聲劇烈地咳嗽，風狐的聲音有氣無力的飄了回來：「你和他，可以一戰。」

    「僅僅是可以一戰麼？」月絕不滿的皺起了眉頭，輕輕的搖了搖頭。

    『轟轟轟轟』，他腳下的火山突然顫抖起來，自山腰起，火山頭突然炸開，化為一蓬巨大的煙塵飄散。

    罡風吹過，這火山就只剩下了小半截。月絕、風狐一戰雖然短暫，只不過短短數秒的時間，但是外洩的氣勁，已經將這座火山內部震成粉屑。

    一聲輕嘆，一名高冠長袍背負長劍的高大身影突然出現在月絕身後不到十米之處。

    「我現在殺你，你可有把握抵擋？」   
第五篇 厚積篇 厚積篇第五十二章

    細長的雙眼，眼角幾乎挑到了鬢角處。兩眼之間的距離極短，薄薄的鼻樑有如刀鋒一般鑲嵌在兩眼之間，大大的鷹鉤鼻，使得他看上去有如一隻隨時準備捕獵的食腐禿鷲。細長的大馬臉上，一張大嘴，嘴唇極薄，有如刀鋒，自有一種異常酷戾的煞氣。

    頭頂玉沁斑斕的古玉高冠，身穿細麻布長袍，背負長有米五的斑斕古劍，雙手極長幾乎能垂到膝蓋下，身高兩米左右卻略微有點駝背。這個形容怪異，渾身霸氣縈繞的人物，正是秦皇嬴政。

    「我現在向你出劍，你能抵擋幾劍？」嬴政向前走了幾步，來到月絕身側十米外站定。

    「哼哼，哼哼！」月絕怪笑了幾聲，陰沉的說道：「你若要向我出劍，為什麼始終不敢靠近我十米之地？」

    嬴政嘴角扯了扯，他背起雙手，轉過身來仔細的打量了一下渾身**皮膚上滿是鮮血的月絕，怪笑道：「嘖嘖，你這娃娃卻也是個死人堆裡爬出來的角色。想當年，朕麾下卻也有幾位這樣的大將。如何，向朕效忠罷！朕許你一世的榮華富貴。」

    「放屁！」月絕一口混雜著血水的唾液吐出老遠，他看著嬴政大笑道：「你許我一世的榮華富貴？你那早就灰飛煙滅的大秦朝當時有多少人？你知道我如今麾下將士有多少人？你那大秦朝當時有多大地盤？你知道我如今已經完全掌握了一顆星球？其他幾顆殖民星上我也有極大權勢！你好大的口氣，你能許我榮華富貴？」

    嬴政的面色一沉，他冷冷的望著月絕，半晌沒吭聲。

    過了許久許久，嬴政這才歎息道：「然，你有道理。」

    抬頭看著天空，嬴政長歎道：「朕的大秦，朕的……天下。」嬴政的語調中，充滿了不甘和無奈。

    月絕凝視著嬴政，過了許久，他才點頭道：「我著人約你而來，卻是為了給你一世的榮華。你助我，等我事成，給你一顆星球，你要重建大秦也好，你要在上面再玩戰國遊戲也罷，由得你來。我保證那顆星球的陸地面積是當年你大秦朝國土的百倍以上，我再給你一百億的子民。」

    嬴政的面孔抽搐了一下，他深深的吸了一口氣，兩手緊張的捏了捏拳頭，過了半晌才問道：「我要做什麼？」

    月絕手一揮，大聲道：「我在軍部之外，再建一支暗軍，你就是暗軍的大統領。我給你提供裝備，提供資金，提供各種便利的條件。你只要給我去鬧，給我去折騰，給我把執政府大執政風元的領地折騰得越亂越好，只要他沒辦法騰出手來理會我，我們之間的和約就算完成。你能麼？」月絕雙手抱在胸前，冷笑著看著嬴政。

    「朕，當然能。」嬴政瞇起了眼睛，陰沉沉的說道：「但是你的報酬，我不滿意。」

    眉頭一挑，月絕冷笑道：「你要多少？胃口不要太大，否則你吃不下這麼多的。你需得知道，你沒有足夠的籌碼和我談條件。」

    「朕，有足夠的籌碼和你談。」嬴政的臉上露出了一絲怪異的微笑。他輕柔的說道：「你以後得到的好處，朕不貪心，朕只要四成五分，就竭力助你。」

    「憑什麼？」月絕深深的看著嬴政：「你憑什麼要四成五分的好處？」

    嬴政微微一笑，他低聲笑問道：「你們的功法來路，這數百年來我已經明白了。但是，當年是朕為他們收的屍，是朕為他們處置的後事！」

    月絕大驚，他猛的指著嬴政，狂喜叫道：「你是說……」

    嬴政清冷的一笑，無奈的搖頭道：「可惜，那群亂黨他們控制了僅有的幾艘飛船，朕已經數百年沒有回去過了。否則，哼哼。」嬴政背著雙手，仰天長歎道：「不說那些怪人留下的一些東西，就說朕當年擁有天下，收集的那些丹士方士的心法，藏匿處也只有朕一人知曉。哼哼，你們如今修煉的，都是上古流傳的一些殘譜吧？」

    月絕的眼珠一陣的亂轉，他咬著嘴唇問道：「協議可以定了，但是，我們要如何取信對方呢？我如何能確定，你到了地球後不會單獨脫身，自己去取那裡的好處？」

    嬴政很詭秘的笑了起來，他溫柔的說道：「自然有辦法讓你我二人日後只能真心相待，不得相互計算。朕，卻是略懂一門上古巫術，乃是古之帝王用來控制身邊秘衛的獨門手段，乃是同命秘法。一旦施展了這門巫法，你我二人命脈相通，同生共死，分享傷害，有大好處，卻也有大風險，就看你如何決斷了。」

    「一人死，則……」月絕看著嬴政發問。

    「一人死，則另外一人也死。一人傷，則另外一人分享一半傷害。如此一來，你我等同一人，再也不會有那等鬼蜮伎倆。」嬴政笑得很開心。想了想，他又補充道：「但，上古秘法殘軀不全，留下了一極大禍患，你我使用這秘法後，當有一人子嗣斷絕、一人每年有一日受內火焚心之苦，不知你選哪樣？」

    嬴政笑道：「當年古之帝王，都是和宮內的近衛太監施用這等法門，故而……呵呵呵呵！」

    月絕皺了皺眉頭，他冷冰冰的問道：「子嗣斷絕，可還能和女人歡好？」

    嬴政用力的點了點頭，他沉聲道：「歡好之事卻是無礙。只是再也無法讓女子成孕了。朕身為一代帝皇，當不能……呵呵呵！」

    月絕輕輕的點了點頭，他淡淡的說道：「好，我本來就沒有子孫後代，我只一心精進武道，卻也不想有太多障礙。我斷絕子嗣，你每年受一次內火焚心的苦楚，就這麼辦罷。日後我們取得的好處，你得四成五，我得五成五，公平合理，正應該如此。」

    「大善！」嬴政怪笑著朝月絕點了點頭，隨後他的面色突然一變，冷笑道：「方纔那人，你既然已經動了殺機，為何不認真殺了他？」

    月絕沉默了一陣，這才緩緩點頭道：「他自然有他的用處，殺了卻是可惜。尤其，風猴就在左近躲藏，若我真下了殺手，你卻不會出手助我，我能抵擋他們二人聯手麼？」

    嬴政沉默了一陣，輕輕的搖了搖頭。

    數十里外，渾身噴血的風狐被風猴抱在懷裡一陣狂奔。

    走著走著，風狐突然放聲狂笑起來：「哈哈哈，今日雖然受傷，卻也知道了月絕那廝的底牌。他的劍勢中居然有迷惑人心智的力量，實在是可怕，實在是可怕啊！嘿嘿，如果我動用真正的力量，想來能殺得了他。」

    風猴朝著風狐啐了一口，大聲罵道：「你還有底牌？」

    風狐很風情的扶了扶鏡片碎了一隻的金絲眼鏡，『嘿嘿』笑道：「重力領域，雷電領域，加上冥氣，嘿嘿，你當我這數百年來，只有這點修為？可惜，可惜，就在那火山邊上有個氣息不比月絕的劍氣弱到哪裡去的人藏匿，否則，我突下殺手，月絕就算同樣留了一手，也得死在我的手上。實在是可惜啊！」

    風猴瞇起了眼睛，他冷聲道：「我也藏在一旁，你怎不對月絕下手？」

    風狐冷冷的看了他一眼，淡然說道：「我拚命對月絕下手，那人若是爆起攻我，你會出手救我麼？」

    風猴沉默不語，大家做了師兄弟這麼多年，很多話其實不用說得太明白。哪怕他兩個如今是盟友，但是風狐遇險，風猴是一定不會救他的。

    低歎了一聲，風狐無奈的說道：「看來，本來想將那個無能的廢物小子抹殺的，卻不能這麼做了。你覺得藏在一旁的那人，會是誰？」

    「你當我傻子麼？」風猴怒道：「流放星上，和我們同一境界的高手，除了龍尊威德和那老不死的殭屍皇帝，還能超過五個人麼？」

    「是啊！也就他們幾個了。但是那人身上的劍氣凌厲，更有一股極強的霸氣蘊含其中，想來是那殭屍皇帝藏在一旁。」風狐皺眉道：「月絕千條萬選的拉了我來這個鬼地方會面，旁邊卻早早的藏了一個嬴政，我倒是懷疑，他是刻意來會那嬴政的，故意讓我知道他和嬴政拉上了線。」

    搖搖頭，風狐淡然道：「凱文?奧古斯特那廢物，不能抹殺了。有了那些科學院的資料，我們需要拉攏一批搞科研的人來利用那些資料。奧古斯特家族的實力並不弱於洛克西斯家族，只能留著他了。」

    沉思了片刻，風狐冷笑道：「地球本星上有一個原神教，似乎潛勢力很是不弱，讓凱文那廢物去替我們勾結原神教，你覺得怎樣？風癲當時，已經和原神教拉上線了，讓他去和原神教聯繫，給那幫狂信徒瘋子一點好處，讓他們去找老大和月絕的麻煩，豈不是好？」

    「妙極。」風猴陰笑著讚歎了一聲，師兄弟倆同時放聲狂笑。

    一艘小型戰艦呼嘯而下，將風狐和風猴接應了進去，隨後戰艦急速離開了北方極地。

    幾隻受驚的毒蟲突然自土裡鑽了出來，張牙舞爪的對著戰艦遠去的方向叫囂了一通。

第五篇 厚積篇 厚積篇第五十三章

    幾隻五彩斑斕拖著米半長華貴長尾的大鳥輕盈的自樹梢上飛過，隨後，數十縷淡青色的指勁突兀的穿透稀疏的枝葉，將這幾隻大鳥打得渾身僵硬，有如石塊一般墜落地下。大鳥們嚇得『吱吱』亂叫，瘋狂的拍打著翅膀，翅膀和墜落時經過的樹枝相互碰撞，華麗的七彩羽毛飛得滿天都是。幾絲金色的陽光自厚重的雨雲後透下，在這些華美的羽毛上鍍上了一層金色的光暈。

    方文連蹦帶跳的跑了過去，將這幾隻比普通大白鵝還要大上一圈的鳥兒一把擰斷了脖子，用一根長草串了起來。他很有點得意的笑道：「早起的鳥兒有蟲吃，早起的鳥兒被我吃。哈，哈，哈！」胡亂在那幾隻鳥兒的身上摸了幾把，方文皺眉道：「雨季太長，這幾隻鳥餓得太瘦了些，不過，肥有肥的吃法，瘦有瘦的做法，肥的燒烤、瘦的燉湯，都是好貨色。」

    在龍尊威德一行人反應過來之前，方文已經完成了這一套動作，龍尊威德有點傻眼的看著拎著一串鳥兒走回來的方文，苦笑道：「沒缺了你的吃食，你沒事把這幾隻鳥宰了幹什麼？所謂上天有好生之德，這個……」

    龍尊威德的話沒能說下去，方文一句話就堵住了他的嘴：「拜託，你人殺了多少，還在乎幾隻鳥兒麼？」

    龍尊威德有點尷尬的抓了抓光溜溜的腦袋，有點可惜的看了看那幾隻鳥兒。多美的鳥兒啊，簡直和佛經傳說裡面的伽稜鳥一般美麗，怎麼就這麼倒霉落進了方文這心狠手辣嘴巴饞的傢伙手裡？死得冤枉啊，冤枉。這雨季剛剛過去，這些鳥兒好容易找了個好天氣出來尋找食物，結果自己反而成了方文的果腹之物。

    搖了搖頭，龍尊威德歎道：「羅罡操練那批士兵的山谷就在前面十幾里的地方，唔，加快幾步路吧。」

    點了點頭，方文將幾隻大鳥拴在了趙白天的腰帶上，仔細叮囑了他幾句，一行百多人這才艱難的走過濕滑的叢林，一路向前。

    自從融合了那些異獸的生命結晶後，方文、龍尊威德只要有心略微鼓動體內罡氣，就有一股異獸的威煞隱隱放出，這使得等級不高的野獸根本不敢靠近他們。一路行來卻是風平浪靜，就連略大一點的爬蟲都找不到幾隻。

    一路行進了七八公里的樣子，前方叢林突然消失，一條蜿蜒的小山脈出現在眾人眼前。山上沒有叢林中這般高大的樹木，只有一些稀稀落落的灌木和野草長在貧瘠的山石上。眾人眼前一條有如牆壁的山崖中有一條寬約二十米的巖縫，巖縫上用鋼筋搭建了兩個哨所，哨所裡擺放著幾門中等口徑的速射炮，幾個赤裸著上身的士兵正懶洋洋的趴在哨所上，用望遠鏡向四周眺望著。

    被樹葉上的積水弄得渾身濕透，靴子上和褲腿上滿是泥漿的方文狼狽無比的走出了叢林，這立刻引起了那些士兵的注意。剛才還懶散得有如火爐邊的貓兒般的哨兵立刻變得有如撲食的老虎般兇猛，他們操起速射炮，對著方文身前十幾米處就是一梭子炮彈掃了過來，一條深深的彈坑出現在方文前方，一個哨兵大聲吼道：「什麼人？報上你們的軍銜和所屬單位。」

    另外有一個小型的肌肉壯男則使用一種慢悠悠的滿不在乎的口吻叫道：「這裡是軍事禁區，你們最好有通行證，否則，格殺勿論。」

    摘下頭上的軍帽，方文揚起脖子扭了扭腰肢，放聲叫道：「我是你們的頂頭上司，媽的，什麼狗屁通行證？」

    『砰』，一發速射炮炮彈就在方文腳邊爆炸，土浪濺起數米高，震得方文踉蹌著倒退了好幾步。雖然以他的肉體強度，就是正面被這種五零口徑的速射炮彈擊中數萬發也破不了他的皮，但是出於人類的本能，方文依然是急抽身後退閃避炮彈的威力。濕軟的帶著青苔的泥漿炸滿了方文一身，一時間他變得無比的狼狽，髒乎乎的好似一隻剛剛在泥水裡滾過的豬。

    龍尊威德、龍文、南宮煞、狂等一票特大號的彪形大漢緩步從叢林裡走了出來，他們死死的望著那些哨所裡的士兵。

    在又一發炮彈朝他們射來時，南宮煞突然伸出了手，將那以十倍音速射來的炮彈抓在了手裡，直接在手中捏爆。

    哨所中一陣的死寂，隨後，突然有很高亢很尖銳很難聽的警報聲響了起來。

    渾身近乎赤裸，只在胯間用一塊蟒皮胡亂包住身體的羅罡帶著一大批渾身皮膚泛出不正常的蒼白色，似乎有點水腫的壯漢大步從巖縫裡衝了出來，隔開老遠呢，羅罡就已經揮動著手上的棍棒，大聲吼道：「為什麼發警報？誰他媽的來這裡鬧事？雨季剛結束呢，那幫土著人就蹦出來找死了？正好，軍部今年給我們……嘿，嘿嘿，小子，你們來了？」

    羅罡隨手將手上的棍棒砸進了哨兵，『噹啷』一聲，那手還扳在警報開關上的哨兵被一棍子砸中的腦門，哼都沒哼的暈了過去。羅罡樂滋滋的朝方文伸開了雙臂，大聲的笑道：「你的事情忙完了？前一陣子送糧食過來的人還說，你不是被內務部逮了麼？嘖嘖，看樣子你溜出來了？那內務部的那幫崽子怎麼樣了？你既然出來了，他們肯定倒霉了吧？」

    低頭看看自己身上的泥漿，方文『嘎嘎』怪笑著和羅罡擁抱在了一起，故意的將自己身上的泥水糊了羅罡一身。羅罡氣得臉蛋連連抽搐，這廝已經混上了一星元帥的軍銜，怎麼行事手段還和當年在特A－313基地一樣的無賴？

    方文笑吟吟的拍了拍羅罡的後背，大笑道比劃了一下自己和羅罡的身高差，沾沾自喜的樂道：「你看，這些天不見，我又長高了十公分，唉，老頭，我今天故意帶著他們走路過來，就是為了試試你們這裡的警覺心怎麼樣，如今看起來，不錯嘛。」

    羅罡得意的笑了幾聲，他用力拍打著方文的肩膀笑道：「這個是自然，我用當年我們部隊的特訓方法熬練他們，打造出來的自然都是精銳。嘿嘿，走路過來的？難怪你們這一身弄得。唔，外面似乎出了不少大事，是你搗鬼還是怎麼？」

    眨巴了一下眼睛，方文壓低了聲音：「順水推舟，順水推舟而已，我可和那些土著人沒有半點兒關係。唔，這一下，這個第六殖民星起碼有一半是我們的了，只是我的心腹屬下還不多，這就要看你能不能幫我訓練出一批可靠的人選了。」

    羅罡微微一笑，方文則是已經不需要他帶路，直接朝那巖縫走了進去。龍尊威德走在了方文身後，經過羅罡時，龍尊威德瞇著眼睛打量了羅罡一陣。羅罡也是上上下下看了龍尊威德好幾眼，好似他這是第一次發現龍尊威德的存在一般。

    兩道若有若無的氣勁在空中對碰了一下，羅罡微微輕哼了一聲，腳踝一下突然陷進了地裡。他搖了搖頭，歪了歪嘴，大步跟著方文走進了巖縫。

    巖縫深有千多米，盡頭是一個原本風景秀麗如今卻被糟蹋得不成樣子的W形山谷。山谷內地勢複雜，有湖泊、有丘陵、有懸崖、有叢林、甚至還有幾片小小的沼澤。方文他們從W的起筆處進來，這裡密密麻麻的建造了一大片簡陋的營房，此時正有數萬士兵在營房內休息。

    營房的確簡陋到了極點，用木頭搭建的房子沒有牆壁，只有米許高的護欄。屋頂只是半米厚的一層草葉和樹枝，可想而知在第六殖民星的雨季裡，這樣的營房定然是外面下大雨、裡面飄小雨。方文大概明白了除了羅罡以外，另外那些士兵身上的蒼白和浮腫是如何來的了。

    「現在是午休時間。早上剛剛操練了他們一個狠的，每個人都扛著五百公斤的負重來了一次兩百公里的越野賽，最後的一千人如今正在山谷裡接受懲罰，要不要過去看看？」羅罡抓了抓腦門，很是有點得意的問方文。

    方文輕輕的點了點頭，跟著羅罡走過了這一片營房。他這才看到，山谷上面的山頭上，到處都是小型炮台和火力點，將山谷圍得水洩不通。方文指點著那些炮台和火力點問道：「這是幹什麼的？我看這些火力點，似乎都是針對山谷內的人的。」

    「嗯，為了防止士兵嘩變。」羅罡冷冷的說道：「剛開始我的訓練強度太大，有士兵熬不過去想要搗亂，我就叫魯靈給我挑了五千名士兵，建造了這些火力點彈壓。頭一個星期，士兵們嘩變了十七次，每次都有數千人被打成重傷。第一個星期熬過去後，他們就乖巧多了。」

    羅罡帶著幾分狠意冷笑道：「還記得我在特A－313基地怎麼訓練你的麼？」

    方文點了點頭：「記得。」

    羅罡陰沉的說道：「他們的初始訓練量，是你那時候的十倍。你那時候還是小孩子，他們卻都是成年人了，所以，訓練量自然要加大。現在他們每天的訓練量，是你參加軍部大比武之前訓練量的一點五倍，也就是你剛進特A－313基地時訓練量的二十五倍。他們都熬下來了。」

    方文覺得自己的牙根有點發酸，他捂著腮幫子叫道：「我那時候訓練量的一點五倍？你不怕煉死人麼？」

    羅罡怪異的看了方文一眼，皺眉道：「怎麼能這麼說？那時候特A－313基地一年的元液配額才多少？全用在你身上才幾支？但是這三萬人他們這幾個月耗費了多少元液？你從流放星R－2基地刮來的元液，有三成都用在他們身上了。」

    三成？方文和龍尊威德對視了一眼，不由得一陣的心疼。只有他們兩個洗劫R－2基地的罪魁禍首才知道，方文從R－2基地弄來了多少元液。居然有三成都用在了山谷內的這三萬士兵身上～～～方文咬牙切齒的低聲咆哮道：「操，訓練量再加大兩倍！操死這群敗家子。」方文看羅罡的眼神都有點不對了，自己如今是有點身家，但是也不能這麼浪費啊。

    羅罡『咯咯』直樂，他雙手握拳，用力的對撞著拳頭，不斷的發出『砰砰』的響聲。他這個得意啊，就不用提了。在特A－313基地做了這麼多年教官，方文叫他來訓練這批精挑細選的精英士兵，又給了他這麼大的人力和物力的支持，他自然是一時手癢，做事就有點離譜了。用一句俗氣的話來說，他的確是沒把這群士兵當作人來訓練，他完全把這群士兵折騰得都忘記自己是個人了。

    笑了幾聲，羅罡微笑道：「你見了他們的實力就知道，他們對得起那些消耗。唔，我也正有興趣將他們的訓練量再一次的提升一點，兩倍，應該是一個不錯的選擇。」帶著絲殘酷的笑意，羅罡微笑道：「我現在才發現，當一個士兵因為訓練受到嚴重的內傷後，用元液徹底的滋養他的身體，會將他的身體不斷的強化，甚至可以超出他的個人資質進行強化。我想看看，他們能做到什麼程度。」

    龍尊威德的嘴角一陣的抽搐，破而後立這個道理他也明白，但是以前他哪裡去找這麼多的元液浪費呢？對於可以肆無忌憚的操練這些士兵的羅罡，龍尊威德都不由得有點嫉妒了。操練人，這是一件多麼有趣的事情啊。

    登上被泥漿糊滿的幾輛交通車，順著顛簸的谷底疾馳，繞過了兩個長有約二十公里的彎角，一行人到了山谷的谷底，一處污水氾濫的沼澤。

    沼澤內有一種體長米許的，類似於地球上鱷魚的生物。沼澤的面積極大，大概有十幾平方公里，一片高大的水榕斜斜的生長在沼澤的邊緣，枝椏直伸進了沼澤有數十米遠，長長的枝條順著枝椏一直探進了沼澤內。

    此時，那無數的枝椏上，正有一千名渾身赤裸的士兵倒吊在上面。他們雙手放在腦後，手腕上吊著一個沉重的沙袋，正按照站在枝椏上的一名教官的口令，不斷的向上彎曲身體，用腦門去碰觸自己的小腿。

    他們腹部的肌肉一塊塊暴突起來，蒼白的皮膚下一根根青筋暴跳，充滿了一種狂暴的力量感。

    他們的身體伸直時，他們的腦袋整個都浸入了沼澤的污水中。那些米許長的鱷魚類生物就在他們下方虎視眈眈，每一次他們的腦袋浸入水中，這些兇猛的水獸就猛的張開大嘴撲了上去，但是往往就撲了個空，很少有水獸能成功的碰到這些士兵的身體。

    偶爾有兩頭幸運的水獸成功的撕開了這些士兵的肌膚，幾絲鮮血撒在了污水中，立刻就能引得方圓數百米內的水獸一陣的騷動，整個沼澤似乎都在沸騰，一眼望去，也不知道那片水下到底隱藏了多少只水獸。

    「今早的越野跑，他們一千人落在了最後，按照規定，他們將沒有午飯，沒有午休，受罰一個中午。」羅罡怪聲笑道：「小傢伙，你覺得怎樣？等會我將所有的士兵集合起來，你就會知道，這一批人絕對是一個賽一個的厲害。」

    一個賽一個的厲害，方文相信在羅罡的調教下，這三萬士兵的確都是絕對的精銳。他有點欣喜，有點滿意，有點忐忑－－現在最重要的，就是掌握這批士兵的忠誠。是不是應該將羅罡調回自己身邊，讓龍尊威德的族人來訓練這批士兵呢？

    似乎這樣做，有點不地道。羅罡畢竟是自己曾經的教官，他對自己的照顧，那是沒得說的。方文能感受到，羅罡對自己的真心關切。這是一個孤苦的，將所有的感情都放在了自己身上的老戰士。但是，自己做的那些事情，是不能告訴他的。他畢竟是一個超級戰士，科學院製造的科學戰士。哪怕羅罡比其他的那些殺人機器多了幾分感情，他依然是超級戰士。

    而根據龍尊威德得來的資料，科學院製造的超級戰士的大腦中，都隱藏有控制他們的生物芯片。雖然這些控制芯片無法控制他們的行為，但是絕對的掌握了他們的生死。這樣的羅罡，他方文又怎麼敢真正的重用他？

    就連趙白天和趙黑夜兄弟倆都已經融合了一塊生命結晶，而羅罡卻……

    「老頭兒，一個月後我和瑪蒂娜成親。」方文踮著腳拍了拍羅罡的胳膊，淡淡的說道：「到時候一定來喝一頓酒。等我成親了，我準備讓瑪蒂娜負責軍部留給我的地球本星的打擊軍團。到時候，你去幫瑪蒂娜控制那個打擊軍團吧，再把他們好好的操練一下。」

    用二十萬來自地球本星的精銳部隊交換這山谷中的三萬精銳，想來羅罡是沒有意見的。

    這山谷中的三萬精銳，方文將會配合貝芬司、納西斯夫婦倆龐大的精神異力，讓他們徹底的對自己效忠，然後讓他們融合異獸的生命結晶，打造一批強悍至極的親兵。

    這一切，卻是不能當著羅罡的面做的，只能將他調走才是。

    羅罡欣喜的看著方文，他驚問道：「你要成親了？和瑪蒂娜那小丫頭？嗯，她似乎比你大了兩歲。」

    方文白了羅罡一眼，冷笑道：「年齡不成問題，一切都不是問題，只要我們有真愛啊，一切都不是問題啊！」

    『真愛』，龍尊威德毫不掩飾的對方文翻了一個大大的白眼。這廝也好意思說真愛？恐怕他剛開始的出發點，無非是『女色』二字而已。

    羅罡的個人電腦突然發出了『嗶嗶』聲響。他抬起手腕看了一下時間，突然面容一肅，大聲吼道：「午休時間到，你們可以下來了。全體集合！集合！一星元帥方文閣下前來檢閱，所有人立刻集合！」

    高亢的有如防空警報的集合哨音響徹山谷，原本死氣沉沉的山谷，突然活動了起來。

第五篇 厚積篇 厚積篇第五十四章

    「你這個無能的廢物，浪費糧食的蠹蟲。你甚至對不起你父親的那一顆精子，你這個骯髒的蠕蟲。」

    『啪』，一記耳光抽到了凱文‧奧古斯特的臉上，將他的臉頰整個抽碎，大把碎裂的牙齒有如一點點破裂的珠玉，反射出點點白光，輕盈的劃出一道道美麗的弧線，在一片淡淡的口水、血水的襯托下，淒美的落在了堅硬的甲板上，發出一連串『叮噹』脆響。

    沉重的一擊將凱文打得摔倒在地，耳朵裡一陣『嗡嗡』亂響，半天沒弄清到底發生了什麼。他眼前金星亂閃，剛想要直起身體看看打他的人到底是誰，一隻堅硬的鑲嵌了鋼片的靴子底又狠狠的撞上了他的面門，有如一輛火車頭撞上了一袋豆腐渣，凱文高挺的鼻樑『啪嗒』一下炸開，鼻血成噴射狀朝四周擴散開，斑斑血跡噴了滿地。

    「你是誰？為什麼打我？」頭昏眼花的凱文看不清面前襲擊他的人是誰，他含糊的問了一句，結果殘暴的打擊接踵而來。

    有兩個手指有如鐵鉤一般堅硬的人抓著他的肩膀將他架起，一根堅硬的棍棒狠狠的對著他的小腹捅了一下。『砰』的悶響中，一道凌厲的罡氣轟入了凱文的內腑，他的五臟六腑抽搐著，一股血腥味猛的從腹腔湧上了喉嚨，他張開嘴，想要吐點什麼，但是一點東西都吐不出來。他閉上嘴，剛想要呻吟幾聲的時候，突然一口血混著胃液和膽汁從嘴裡、鼻子裡猛的噴了出來。

    劇痛有如炸彈一般在肚子裡爆炸，凱文疼得渾身抽搐，他覺得他的五臟六腑都被剛才那一棍粉碎了。他的小便不受控制的流了出來，他用力的收縮肛門括約肌，想要止住那瘋狂的便意。但是又是一棍重重的砸在了他的軟肋上，他的軟肋『啪』的一下斷成了十幾截，他的肝臟部位受到沉重的一擊，肝臟劇烈的抽動，劇痛差點讓他的精神崩潰，終於他屎尿齊流，一股濃濃的臭氣冒了出來。

    「唔唔，唔唔！」凱文無法開口說話，他只能勉強張開嘴哼哼著。

    又是一腳狠狠的跺在了他的下體上，凱文清楚的聽到了自己下身發出的某種結締組織斷裂的聲音。那等撕心裂肺的劇痛啊，凱文『嗷嗷』的慘叫起來。迷走神經一陣紊亂，凱文的心臟在那一瞬間突然停止了跳動，過了足足三十秒鐘，他的心臟才有如崩潰的雪山一樣瘋狂的恢復了搏動，將巨量的鮮血衝進了他的大腦，凱文脖子後的兩根神經瘋狂的跳動著，劇痛、劇痛、劇痛，無邊的劇痛讓他發瘋一樣扭動起自己的身體，有如扒皮後通電的蛤蟆一樣劇烈的跳動著。

    「夠了，將他清洗乾淨。」一個冷酷無情的聲音突然傳來，卻不啻於天籟仙音，凱文突然愛上了說出這句話的人。

    數十根高壓水柱同時噴出，狠狠的沖在了凱文的身上。高壓水流沖得凱文的身體飛了起來，一直將他衝到了後方的牆壁上。水柱的衝擊力是如此的可怕，他甚至有如一張畫一樣貼在了牆壁上，半晌沒能落地。

    有凌厲的氣勁貼著他的身體劃過，將他身上的衣服劃成了粉碎，高壓水流將他的衣物從他身上帶走，直接沖在了他到處青腫的身體上。疼痛，麻木，冰冷刺骨的水流更是增強了肉體的痛楚。凱文顫抖著，他呻吟著，大聲的求饒著，但是那些水柱依然不依不饒的沖刷著他的身體，直到將他的皮膚沖得到處都是裂縫，一絲絲鮮血從裂開的皮膚下流了出來，無比的猙獰可怖。

    水柱終於停下，凱文『咚』的一下摔在了堅硬的甲板上。這一下觸動了他身上的傷勢，凱文再次疼得發出了慘叫聲。

    蜷縮在地上，凱文雙手緊緊的抱在了胸前，他顫抖著，好似寒冬臘月被扒光了毛的雛雞兒，他的身體輕輕的哆嗦著，骨節上不斷的發出『嘎嘎』的響聲。他清楚的聽到，一個人邁著晃悠悠的步伐朝自己走了過來，那靴子底撞擊甲板的聲音是如此的清晰，那步伐聲之間的間隔是如此的不緊不慢，充滿了一絲讓他幾乎窒息的肅殺氣息。

    凱文‧奧古斯特諂媚的笑著，他掙扎著抬起頭來，拚命的睜大了腫脹的眼皮，想要看清面前的人到底是誰。

    空蕩蕩的船艙天花板上有一盞雪亮的大燈，燈光照下來，那人的面孔被燈光襯托得是一片昏暗，根本看不清他的面容。

    凱文嘴角抽搐了一下，他畢恭畢敬的、可憐巴巴的小心問道：「您是？」

    那人舉起了一根灌鉛的圓頭短棒，在凱文發出求饒聲之前，用力的揮了下來。短棒發出一聲可怕的破空聲，重重的砸在了凱文的腰部，一聲骨裂聲後，凱文的脊柱被這人一棍子砸成了粉碎，一道道霸道的罡氣湧入凱文的身體，肆無忌憚的破壞起他的身體。

    『噗』，一口鮮血噴出了十幾米遠，凱文發出了絕望的吼叫聲，他的身體再也無法動彈哪怕一根手指頭，他驚駭、絕望的吼道：「饒了我，天啊，有點憐憫心吧！把我當作一條可憐的野狗一樣的放走吧，求求您，不要打了，我就要死了，我就要死了！」

    那人哼著輕快的語調，一棒又一棒的慢慢的砸下，將凱文的臂骨、手骨、指骨、肋骨、大腿骨、小腿骨、腳骨有條不紊的一根根的砸碎，那『喀嚓、喀嚓』的骨骼斷裂聲聽在凱文的耳裡，就好像一個惡魔正在慢慢的吞噬他的身體，凱文發出淒厲的尖叫聲，他睜大了青腫發黑的眼睛，絕望的嘶叫著，一口口的噴著血，那一副情景淒厲到了極點，只能用人間地獄來形容這副場景。

    那人終於停下了手，他慢慢的收起手上的短棒，然後一腳踢在了凱文的嘴上，將他嘴裡的令外半邊牙齒全部踢碎。他冷酷的呵斥道：「你這個廢物，知道做事不力的懲罰了麼？這次只是給你一個小小的教訓，如果你敢再壞事，那麼你和你的家族都不用再存在了。」

    凱文哭泣著，眼淚不斷的從眼眶中流淌出來。他不知道為什麼會發生這麼可怕的事情。他在飛回地球本星的飛船上，他正在自己的船艙中休息，同時正在構思如何向家族求助，要求家族出面為自己出一口心頭的惡氣好好的教訓一下方文。但是突然之間飛船停了下來，在凱文還沒弄清楚到底發生了什麼事情，是否是飛船發生了機械故障時，一群如狼似虎的高有兩米許的壯漢就衝進了他的船艙，將他帶來了這個冷冰冰的貨艙中，然後就是一頓毫無理由的毒打。

    他甚至沒看清這些人的面孔，他不知道毆打他的人到底是誰。到底這是為了什麼？

    眼睛用力的眨了眨，凱文漸漸的看清了面前的那個散發出無邊冷酷意味的身影，正是內務部的監察長風玉。因為剛才用力毆打凱文的關係，一滴鮮血濺在了風玉白皙的臉頰上，他正在用一條手絹慢條斯理的擦去那點血漬，同時毫不客氣的責罵著凱文。

    風玉，他身後的人就是……

    凱文的頭皮一陣的發麻，他近乎哀嚎的大聲說道：「閣下，對不起，我，我……」

    風玉踢了凱文一腳，他冷冰冰的說道：「叫什麼？死不了，你這個骯髒的下賤胚子。大執政閣下叫你做的事情，你沒有一件辦好的，你反而導致了我們的勢力被徹底的從第六殖民星驅逐，你必需要為這件事情負責。」

    凱文低下頭，他不敢吭聲。這個黑鍋太大了，他根本扛不起。甚至就連奧古斯特家族都扛不起這個黑鍋，奧古斯特家族絕對沒有一顆殖民星值錢，凱文敢用自己的小命發誓，風狐的勢力在第六殖民星上的利益絕對超過了奧古斯特家族。

    「大執政閣下是仁慈的，他只叫我追上你來教訓你一下，他……還是願意給你一個機會。」風玉的腳踏在了凱文的腦袋上，他慢慢的用那根手絹擦去了靴子上濺上的幾點混雜了血絲的水花。風玉一邊擦拭自己的靴子，一邊冷冰冰的說道：「你去地球本星接替風癲以前做的事情，你和一個叫做原神教的組織聯繫，提供他們需要的東西，監督原神教為我們辦事。」

    風玉冷聲道：「你不要管原神教的那群宗教瘋子的事情，他們要做的事情本來就是沒有任何理性的，他們居然想要復活所謂的原神？世界上哪裡有神？哼，你只要監督他們，給軍部和執政府製造點麻煩就是。」

    用力的踏了一下凱文的腦袋，風玉罵道：「賤貨，你聽清我的話了麼？」

    凱文忙不迭的大叫道：「閣下，我聽清了，我聽清了，謝謝您的仁慈，謝謝大執政閣下的慈悲，我一定會努力，我一定會小心，我一定不會再辦錯事了。偉大的閣下啊，我這次一定不會再失敗了！」凱文的心頭洋溢著絕處逢生的狂喜，自己不但沒有受到太嚴厲的懲罰，反而得到了軍情局的重用，他接替以前風癲負責的事務？風癲可是地球本星軍情局的頭目啊！

    這，這簡直就是獎賞了。

    凱文一時間感激涕零，他諂媚的，艱難的伸長了脖子，用舌頭替風玉舔去了他靴子上的一點水花。凱文渾身蕩漾著一股濃濃的幸福感，能夠成為大執政和風玉閣下的一條狗，這是多麼幸福的事情啊！

    甚至，就連身上的劇痛，凱文都察覺不到了。

    幸福，實在是太幸福了。

    凱文『嗚嗚』的哭了起來，這一次，他流下的是感激的淚花。

    飛船扎進了地球本星的大氣層，飛船划過了一處處山嶺、湖泊，最後在一個隱秘的山谷中悄然降落。

    近百名身穿黑袍，面目被披風的頭套遮蓋住，只能看到一個下巴的人站在山谷中，靜靜的等待著飛船的降臨。

    風玉拎著死狗一般的凱文走下了飛船，他皺著眉頭，低聲冷哼道：「你們的大主教呢？」

    一名黑袍男子緩步走了上來，他陰沉的說道：「大主教辦事不利，已經被偉大的至高無上的原神殿下誅殺。現在，我是原神教的大主教，您可以稱呼我為：卡卡裡。」

    「卡卡裡？」風玉歪了歪腦袋，冷笑道：「無所謂，我們不干涉你們原神教內部的事務。」

    隨手將凱文丟在了卡卡裡的面前，風玉冷聲道：「他是我們和你們之間今後的聯絡人，也是地球本星新任軍情局長凱文‧奧古斯特。他在第六殖民星受了重傷，如今還沒痊癒，你們先替他治傷，讓我看看你們的水平。」

    「如您所願，閣下。」卡卡裡陰惻惻的笑了幾聲，他的手輕輕的朝凱文一招，凱文的身體已經浮了起來，飄進了卡卡裡的懷中。

    風玉的瞳孔，猛的縮成了針尖大小。

第五篇 厚積篇 厚積篇第五十五章

    第六殖民星四大軍區的軍人們這幾天都無比的興奮、無比的高興。他們的最高軍務長官一星元帥方文，就要和洛克西斯家族的瑪蒂娜‧洛克西斯成親，並且舉行盛大的婚禮，這對於整個第六殖民星的軍人來說，都是一件希罕的、值得高興的事情。

    要知道，在這個年代，普通的公民的婚姻都是乾巴巴的程序化的事情，一男一女看對了眼，就去民政官那裡登記一下，就可以合法的合理的住在一起了。婚禮？這種玩意只有那些選民才有資格浪費大量的社會資源來奢侈一把。第六殖民星的官兵們能夠近距離的欣賞一出真正的、盛大的按照傳說中的古老儀式舉行的婚禮，這簡直太讓人感動了。

    當然咯，最最讓他們感動的，就是方文大方的給他們額外增加的幾個月的軍餉和每人一隻檔次不錯的元液。這是多大的手筆啊，如果不是方文剛剛敲詐了礦務部長方子山閣下一筆天文數字的醫療費，哪位一星元帥能有這個身家給一百多萬官兵發這麼多的喜錢？

    就憑方文的大方出手，那些普通的中下層官兵就已經愛上了方文，對方文的忠誠度那是『噌噌』的向上飆升。當然了，那些打擊軍團的精銳士兵和天譴部隊的怪物們，他們對方文的忠誠度幾乎沒有變化，有變化的也只是這麼殖民星的駐軍而已。

    方寒、文秀秀已經被軍部特派了一支小艦隊送來了第六殖民星參加方文的婚禮，這是軍部給方文的額外優待，畢竟方文立下了這麼多功勞不是？

    已經被晉陞為選民的方寒、文秀秀直到見到了方文和瑪蒂娜，都還覺得一切有如夢幻一般。他們的寶寶，他們記憶中還是那麼小小的白白的粉嫩嫩的一小團的寶寶，居然已經長大成人要成親了。尤其最為玄幻的，是方文居然已經是一星元帥了，而自己已經因為他的關係成為了選民，可以參加一場真正的、按照古老的儀式進行的婚禮！

    不知所措，無比的幸福，這就是方寒和文秀秀全部的感覺。

    方文已經初步成為了第六殖民星的土皇帝，故而有著『太上皇』身份的方寒和文秀秀，得到了第六殖民星軍方的熱烈歡迎和最為熱情、最為小心、最無微不至的照顧。兩人入輒有數百名侍女僕用照顧，出輒有近千精銳士兵貼身保護，弄得兩人有如行走在雲端，腳步都在發虛。附帶提一句：兩人的住所就被方文安排在了翡翠峽谷內最豪奢的一棟宅院裡，整個峽谷也被方文徵用為他未來的私人官邸。

    一切都是如此的美好，整個第六殖民星幾乎都在為方文的婚禮進行準備。每個殖民城市都按照軍方的要求打出了大幅的條幅，上面寫滿了各種吉祥的祝福語；每個殖民城內都堆滿了鮮花，移民們都得到了軍方發放的豐盛物資。

    熱鬧，很熱鬧；忙碌，很忙碌。所有人都被龍尊威德帶著幾個兒孫指使得團團亂轉、忙忙碌碌。沒辦法，在所有人中，只有龍尊威德有過正兒八經的傳統婚禮的經驗，所以他理所當然的成為了操辦方文這個盛大婚禮的主管。別看他穿著一身校官的制服，但是什麼上將、中將，都被他有如狗子一般的呼來喚去。

    至於方文，他則有時候陪陪方寒和文秀秀，帶著他們去第六殖民星已經開發出來的一些風景秀麗的地方遊玩一下，但是更多的時間則是和瑪蒂娜廝混在一起。瑪蒂娜的婚前恐懼症表現得格外明顯，她的精神時刻都崩得緊緊的，時不時的就會由第二人格將她控制，對著四周的一切進行一次歇斯底里的大破壞。方文只能陪著她，安撫她，同時瑪蒂娜自己也只能大量的服用『精神遏制劑』苦苦煎熬。

    忙忙碌碌的準備了一個月，三天後就是方文婚禮的正日子。

    這時候，夜寒羽氣呼呼的帶著大隊人馬殺了過來。

    一百多艘戰艦，五萬名全副武裝的異能戰士，這就是夜寒羽帶來第六殖民星的全部人手。

    剛剛從飛船裡跳出來，夜寒羽就朝迎接他的魯靈、羅罡等人大喝道：「方文那混蛋在哪裡？給我把他抓過來！」

    在夜寒羽的艦隊剛剛靠近第六殖民星時就收到了消息，帶著大隊人馬趕來迎接夜寒羽的方文一見未來的岳父那等氣洶洶的模樣，他立刻衝到了停機坪上，根本看都不看夜寒羽一眼，就朝站在夜寒羽身後的雪無涯，極其無恥的叫了一聲：「岳母大人，您來了。」

    「哦呵呵呵呵呵呵！」雪無涯高興得面放紅光，大聲的笑了起來。她親熱的拍了拍方文的臉蛋，很是歡喜的叫道：「乖，有我在，誰也不能欺負你！」

    夜寒羽的面色變得一片鐵青，他渾身哆嗦著，一個字都說不出來。

    慢吞吞的跟在雪無涯身後的花非花用極詭異的目光看了看夜寒羽，又看了看方文，一張小嘴彎得有如月牙一般美麗極了。

    停機坪上靜悄悄的，夜寒羽帶來的異能戰士也好，方文麾下的駐軍也好，所有人都偷偷的朝後退了幾步，沒一個人敢吭聲的。

    古怪的氣旋自夜寒羽的身邊旋轉而出，四周的溫度慢慢的下降，偌大的停機坪上空突然飄下了白色的雪花。

    夜寒羽冷漠的看著方文，陰沉的問道：「你憑什麼娶我的女兒？」

    雪無涯的面色一變，她冷哼道：「就憑他剛才叫了我一聲，難道不行麼？」

    夜寒羽脖子一硬，他不看插話的雪無涯，只是盯著方文冷笑道：「剛剛聽說，你現在也是選民的身份了。很好，比我洛克西斯家族的地位還要高。但是娶我的女兒，僅僅有身份還不行，還要有實力。」

    方文雙手抱在胸前，淡淡的問道：「你的意思是說，如果我揍你一頓，你就讓瑪蒂娜嫁給我？」冷笑了幾聲，方文看著這個他一直沒有什麼太好印象的中年人冷聲道：「你憑什麼管瑪蒂娜的事情？」

    用力的吐了一口吐沫在地上，方文冷笑道：「媽的，你都受了我的聘禮，你洛克西斯家的人都開始偷偷摸摸的準備採礦了，你現在給我來這麼一招……夜寒羽，別以為你是瑪蒂娜的父親，我就不敢動你！奶奶的，瑪蒂娜都不把你當父親看了，你憑什麼管她和我的事情？」

    重重的一刀砍在了夜寒羽心頭最深的傷疤上，夜寒羽氣得眼珠都紅了。

    他怒吼道：「是男人的，就和我打一場。沒有足夠的實力，你別想碰瑪蒂娜的一根頭髮！」

    骨子裡就是一街頭混混無賴的方文脖子一挺，他怒吼道：「操，何止一根頭髮，方大少和她該做的事情都做過了，你咬老子啊？」

    該做的事情都做過了？

    魯靈、羅罡等人的臉上掛起了詭秘的笑容，夜寒羽則是一聲怒吼，一掌帶著刺骨的寒氣朝方文轟了過來。

    「操，別以為我不敢動你！」方文也火了，他一看到夜寒羽，就想到了方子山，一想到方子山，他心頭的邪火就『骨碌碌』的直冒，眼看夜寒羽一掌轟向了自己的心口要害，他不閃不避的直接飛起一腳，陰毒無比的轟向了夜寒羽的下體。他怒吼道：「你敢動我？我就絕你的種！」

    夜寒羽身體微搖正要避開方文這一腳呢，旁邊一頭母老虎勃然大怒吼道：「方文，你忒狠毒了！」

    雪無涯手一揮，一片灰濛濛的霧氣也不知道是什麼古怪物事，逕直朝方文攏了過來。

    後面十幾米外雙手抱在胸前正等著看好戲的龍尊威德面色一邊，他低聲哼道：「化魂散，好惡毒的婆娘！」

    一聲狂吼，龍尊威德有如一頭下山的猛虎，硬憑肉體強悍的力量他生生的一個跨步間突破了音障，直接衝到了方文面前，一掌朝那一片灰霧轟了過去。

    『砰』，灰霧被化為無形，雪無涯面色一白，『登登登』的連續倒退了好幾步，狼狽的一屁股坐在了地上。雪無涯頓時帶著哭音嚎叫起來：「你敢動手打我？你，你，你這該死的傢伙！」

    『叮鈴鈴』一陣脆響，看到雪無涯被龍尊威德一掌震開，花非花俏臉一寒，雙手揮動間無數細小有如頭髮絲、通體閃爍著幽藍色光芒的暗器鋪天蓋地般朝龍尊威德罩了過來。

    後方龍文按捺不住，看自己的老爹都出手了，他也一聲大吼，隨手撕下了身上的制服，以佛門袈裟功捲起了一道狂飆，將那無數暗器蕩得倒飛開去，『哎喲、啊呀』一陣大喊，花非花身後的數十名異能戰士都被暗器所傷，眼看著傷口處一陣陣的發黑，就有黑色的毒血流了出來。

    停機坪一片大亂，異能戰士和殖民星的駐軍同時叫罵著，紛紛朝對方湧了過去。

    「啊呀！」夜寒羽突然驚叫了一聲，他抱著屁股猛的跳起來足足有百多米高。

    一隻尺許長的白色大蜂得意洋洋的撲騰著翅膀，繞著方文的身體急速的旋轉，它屁股上半尺長的鋒利毒刺上，還掛著一滴顫巍巍、欲滴未滴的血珠兒。卻是方文很無恥的放出了他蓄養的大蜂，從背後給夜寒羽的屁股來了一記狠的。

    夜寒羽終於暴怒了。他大吼道：「給我砸了這破地方，一切由我負責！」

    五萬名異能戰士頓時氣勢大漲，大呼小叫的朝四面八方湧了過去。

    方文也怒了，他想起了第一次見面時，夜寒羽對自己的那種不屑，自己那一天的憋火和惱怒。骨子裡的無賴脾性發作，方文也怒吼了一聲：「叛亂，特級警報，給老子調大部隊圍剿！操，誰怕誰啊？比人多？老子這裡光駐軍就將近兩百萬，老子怕你？」

    手指狠狠的朝個人電腦上一按，刺耳的警報聲頓時撕裂了雲霄，整個第六殖民星的軍隊立刻緊急調動起來。

    S－6－1基地附近的幾座重型炮台內的重炮同時自掩體中升起，炮口散發出幽幽的光芒，重炮開始充能。

    天空有緊急起飛的重型攻擊機飛過，無數道雷達波掃了下來，這些重型攻擊機已經將瞄準了夜寒羽一行人乘坐的戰艦。

    夜寒羽的艦隊緊急起飛，引擎全力發動，狂暴的氣浪朝四周湧散，碩大的艦體開始慢慢的騰起。

    站在場邊的冷嘯眼睛一閉，仰天長歎道：「家務事，為什麼要鬧得這麼大？媽的，動手吧！這裡是咱們的地盤，誰怕誰啊？」

    用力的扯下了軍帽丟在地上，冷嘯帶著一批將領也加入了亂成一團的停機坪毆鬥。

    頓時，場內再也沒有一個頭腦清醒的人，所有人都加入了這一場『鬥毆狂歡』。

第五篇 厚積篇 厚積篇第五十六章

    S－6－1基地的停機坪很大，長有六公里多、寬有五公里左右，總面積超過了三十平方公里，佔據了S－6－1基地所在的這個三山環抱的山谷大概五十分之一的面積。三十平方公里，理論上算來就有三千萬平方米，平均下來，夜寒羽帶來的五萬名異能戰士每人都能平攤六百平方米的戰鬥面積。毫無疑問的是，六百平方米，足夠這些異能戰士轉騰挪移，好好的大打出手。

    但是，這個山谷中的駐軍原本就有三十萬左右，後來軍部又將地球本星的打擊軍團二十萬精銳留給了方文，加上月殘留在這裡的半支天譴部隊，這裡的編制就將近六十萬人。而方文下達了特級戰備令後，山谷內的各個兵營同時驚動，大隊大隊的士兵連同大大小小無數的戰爭機械趕赴停機坪附近，將『小小』的停機坪包圍了個水洩不通。

    剛剛將停機坪附近的數千士兵毆打倒地的異能戰士們突然停下了手，因為他們發現天空和地面都已經被駐軍所佔據，僅憑他們五萬異能戰士，根本不可能和數十萬駐軍對抗。尤其那些重型炮台毫不猶豫的將炮口指向了剛剛飛起不到百米高的戰艦，這更讓他們不敢輕舉妄動。

    「媽的，老子的拳頭比你的大！」亂糟糟的停機坪突然安靜了下來，方文大步走到了眼角急驟抽搐的夜寒羽面前，冷笑道：「你信不信我把你所有的屬下都留在這裡？五萬異能者而已，你當你很了不起啊？」

    方文根本是有恃無恐，異能者無非是大腦通過某些基因刺激產生異變，能夠運用某種特定的外界能量進行攻擊而已。一般而言，這種後天刺激生成的異能戰士，他們的大腦很發達，但是肉體強度並不高，龍尊威德以及他的族人，正是這些異能者的剋星。尤其方文龐大的精神力量足以摧毀這些異能者敏銳卻脆弱的精神本源，異能者在他面前根本沒有什麼反抗的能力。

    夜寒羽瞇著眼睛看著方文，他冷笑道：「你能麼？你，敢麼？」

    抬起手腕，方文低聲下了一道命令。

    山頂炮台上十幾門重炮同時開火，直徑超過十米的十幾道強力激光命中了一艘懸浮在空中的戰艦，那戰艦通體爆發出一陣刺目的白光，艦體扭曲了一下，就突然化為一道青煙飄散。方文陰沉著臉蛋，渾身殺氣騰騰的望著夜寒羽，冷聲道：「我不敢？」

    夜寒羽雙手緊緊握拳，指節上不斷發出『啪啪』的脆響。他低沉的怒喝道：「瑪蒂娜是我的女兒。」

    「嫁出去的女兒潑出去的水，你唧唧歪歪的幹什麼？她以後是我老婆，干你鳥事。」要說鬥嘴，一百個夜寒羽也不是方文的對手啊。

    龍尊威德搖晃著膀子走到了方文身後，他甕聲甕氣的說道：「埃斯‧洛克西斯，我們元帥說得對，這他媽的管你鳥事？」仰天打了個呵欠，龍尊威德輕歎道：「你這傢伙，你除了掛著一個瑪蒂娜父親的名義以外，你為她做過什麼呢？我倒是聽說，你當初把她一個沒長大的小姑娘孤零零的丟開，自己不知道跑去哪裡消失了十幾年，哼，看到現在瑪蒂娜要嫁人了，你火燒屁股的跑來搶好處了，你有什麼資格呢？」

    夜寒羽的臉脹得通紅，他渾身哆嗦著，一會兒用手指著方文，一會兒用手指著龍尊威德，硬是被他們堵得一句話都說不出來。

    越來越多的S－6－1基地的駐軍趕到了停機坪附近，在魯靈、冷嘯等人的指揮下，這些駐軍士兵已經在地面上建起了三道粗陋的防線。一列列裝甲車開了過來，一輛輛戰車開了過來，無數的單兵飛行器飛上了天空，空中已經有超過兩千架攻擊機在往來盤旋。夜寒羽看了看自己帶來的那五萬異能戰士，這才突兀的發現：這個曾經不太放在眼裡的小傢伙，居然成長得如此之快！

    這才兩年不到的時間，方文的手上已經控制了一支將近兩百萬人的軍隊啊！

    夜寒羽有點蕭瑟的望著方文，不由得想起了自己掛著一個冰風神將的名號，但是手上實際控制的兵力，還沒有方文來得強。

    無力的揮了揮手，夜寒羽低沉喝道：「所有人返艦，留下一艘戰艦在這裡等我，其他戰艦都去大氣層外等候。」他帶來的大隊人馬立刻按照命令登上了來時的戰艦，一艘艘的戰艦騰空而起，方文卻也沒有下令攔截他們。只是附近數十個大型雷達站的雷達不斷的監視著這些戰艦，地面上幾個重型炮台的所有重炮也都緊跟著他們，直到他們飛出了大氣層，遠遠的飛出了近千公里。

    「讓我見見瑪蒂娜。」夜寒羽的臉上帶著一副說不出的怪異表情，他很無力的歎道：「不管怎樣，我是她父親，她要嫁人，我不可能連見見她都不成。」

    「也許她並不樂意見你。」方文皺起了眉頭，冷聲道：「我只知道，她從流放星回來後，脾氣很壞。我可不想她突然又控制不住自己，隱藏的那個人格又冒出來把事情折騰得一團糟。」說到瑪蒂娜的『隱藏人格』，方文的面色也不由得變得無比的詭異。

    一股可怕的寒氣襲來，大概一平方公里左右的停機坪突然被厚厚的冰塊所覆蓋。點點蔚藍的雪片自空氣中飄下，有實力低微的戰士直接一骨碌的倒在了地上，卻是已經被這股突如其來的寒氣凍得僵硬了過去。眼裡閃爍著詭秘的藍紫色幽光，銀色短髮也變成了紫銀色，身體外纏繞著一圈圈急速轉動的冰晶的瑪蒂娜凌空飛了過來，隔著老遠的，她就冷聲喝道：「你想見我？憑什麼？」

    不等夜寒羽開口，瑪蒂娜雙手齊揮，天空突然一暗，兩道藍色的寒氣帶著無數拇指大小的冰晶呼嘯著衝向了夜寒羽。

    寒氣有如發狂的冰龍瞬間到了夜寒羽面前，方文、龍尊威德急退，恰恰讓夜寒羽單獨面對這兩道寒氣。

    夜寒羽面色一變，他雙手猛的翻起，手上同樣冒出銀白微藍的幽光，一層層寸許厚的冰盾平空而生，硬向那兩道寒氣迎了上去。

    『辟啪、喀嚓』一陣亂響，夜寒羽放出的數十層冰盾一層層的碎裂開，兩道寒氣重重的轟在了他的胸口上，將他打得倒飛了出去，一頭撞在了後面的幾個異能戰士身上。那幾個異能戰士只是勉強來得及發出一聲驚呼，身體就被凍在了一塊塊透明的無暇的冰塊中，有如琥珀中的小蟲子再也動彈不得，他們的臉上還掛著一絲的驚駭，大概是想不到世上能有這麼可怕的寒氣攻擊。

    「瑪蒂娜，聽我說。」夜寒羽狼狽的自地上爬了起來，他身體上滿是大大小小的冰晶，而且那些冰晶正在快速的增殖，一副要將夜寒羽也冰封起來的樣子。夜寒羽的臉上除了震驚，居然還有著一絲奇怪的喜色，這古怪的表情，看得方文極為詫異。

    「瑪蒂娜，我有一些話想要單獨對你說。」夜寒羽咳嗽了一聲，搖搖晃晃的站直了身體，繼續說道：「有些事情，我應該告訴你了。」

    方文在一旁冷目旁觀，歪著嘴沒吭聲。夜寒羽這傻貨，瑪蒂娜的第二人格就是一個純粹除了破壞以外，其智商只相當於三五歲孩童，想要讓被第二人格控制的瑪蒂娜作出明智的判斷，這可不是什麼容易的事情。突然，方文很不自在的打了個寒戰，他低聲嘀咕道：「三五歲啊！」

    「沒什麼好說的。」瑪蒂娜懸浮在離地數米高的空中，冷冰冰的說道：「這裡的事情和你無關。離開，或者，被我殺死。」

    一股寒氣從龍尊威德的腳心直衝腦門，他看著方文，很一本正經的在心口劃了個十字。龍尊威德低聲咕噥道：「好可怕的女人，嘖嘖，老二他有自虐癖不成？怎麼找了這麼一個強悍的女人？乖乖，第二人格啊，這要是在做什麼事情的時候突然發飆……」龍尊威德也突然打了個寒戰，只覺得渾身雞皮疙瘩一層層的冒了出來。

    夜寒羽呆呆的看著瑪蒂娜，過了許久，他才回過頭去，無比怨憤的看了一眼雪無涯。

    雪無涯擺出了一副嬌弱可憐的模樣，偷偷的用眼角餘光看著夜寒羽。

    花非花則是用手拍著額頭，一副無可奈何的樣子，早就退出了十幾米外，她根本不想參合進這件亂七八糟的事情裡。

    「好吧，我今天來錯了。」夜寒羽放緩了語氣，苦笑著說道：「而且，我的態度，的確也有點問題。我，道歉。」

    搖了搖頭，夜寒羽從口袋裡掏出了一個用特種合金製造的盒子，隨手將那盒子朝方文丟了過去：「這是瑪蒂娜的母親當年最喜歡的戒指。」

    方文隨手將那盒子丟回給了夜寒羽，他大驚小怪的叫道：「冰風神將閣下，難道您認為，我連一枚戒指都沒辦法送給瑪蒂娜麼？」

    方文輕輕的朝瑪蒂娜招了招手，眼裡藍紫色的幽光越來越強烈的瑪蒂娜呆了一下，微微皺起了眉頭，慢慢的飛身而下，緩步走到了方文身邊，然後，很自然而然的摟住了方文的胳膊，整個人都靠在了方文身上。

    夜寒羽呆了呆，用手握著那金屬盒子低頭思忖了好一陣子，這才緩緩點頭道：「好吧，方文，我道歉。我給你發一封信件，到時候你給瑪蒂娜看看。我希望，她能原諒我。」

    有點蕭瑟，有點寂寞，有點說不出的孤寂，夜寒羽帶著渾身『叮噹』作響的冰片，慢慢的轉身離開。

    看著夜寒羽的座艦呼嘯著升上了天空，方文突然用力的摟住了瑪蒂娜，另外一隻手狠狠的朝天空揮出了一拳。

    他很得意、很興奮的大聲叫道：「兄弟們，從今以後，這裡就是我們的窩！」

    是的，他得到了一塊屬於他的地盤，一塊不會有太多麻煩的地盤，一塊可以讓他偷偷摸摸的做點什麼出來的地盤。

    一切，才剛剛開始。
//=======================20091023===================
第六篇 薄發篇 薄發篇第一章

    時光匆匆，三年一晃即逝。又是一年的雨季即將到來，第六殖民星的天空出現了大片大片的雨雲，空氣中的水分足以讓人窒息。

    翡翠峽谷最高峰處，一棟佔地極大的豪宅的陽台上，方文躺在一張靠椅上，懶洋洋的打著呵欠。他有氣無力的看著天空的雨雲，很鬱悶的大聲歎息道：「我身上都能長出蘑菇來了，一個，兩個，三個，四個，五個，五個，五個……嗚嗚！好無聊啊，沒有激情啊！」

    嘴裡叫得淒慘，方文體內，二十三顆已經有雞子大小，通體有如燃燒的黃金一般金光熠熠的金丹正在急速的旋轉，不斷的噴吐著一絲絲有如水銀一樣稠密的紫金色霧氣。在他的眉心識海中，兩枚靈魂神苻已經凝結成兩顆拳頭大小的銀白色大珠，正釋放出萬丈毫光。大珠核心處，隱約可見一絲絲銀白色的閃電不斷的流轉，勾勒出以前的兩枚神苻的形狀。

    在靈魂神苻的下方，活力神苻也凝結成了拳頭大小的金綠色大珠，一股股暖洋洋的氣流正不斷的從大珠內流淌出，滋養方文全身。

    活力神苻的下方，風之神苻凝成了青色的大珠，月華神苻凝結成了紫青色大珠，火之神苻的大珠是紫紅色的，只有冰之神苻還處於一種不穩定的狀態，似乎正在醞釀著什麼。而那枚雷電神苻，則完全還是以前的模樣，沒有絲毫的變化。在雷電神苻的旁邊，還多出了三枚精巧的神苻，分別是方文這三年來無意中領悟的大地、金屬、巨力三種力量。

    「唔，龍少身子裡只有三枚結石啊，我這可好，加起來二十來顆快三十顆了。」方文嘰哩咕嚕的抱怨著，重重的打了個噴嚏，懶散的端起身邊的酒杯，『咕嚕咕嚕』的喝了一大口香醇的土著人特製美酒。

    不過，嘴裡抱怨得厲害，但是方文心裡卻是極其高興的。在兩年前一次夜間修練時，方文突然不知道哪裡開了竅，引得靈魂神苻開始轉化形態後，他的《紫霄丹經》的修為也一路高歌猛進，體內的真元再次的轉化性質，形成了《紫霄丹經》特有的紫金色『丹氣』，無論從性質上還是殺傷力上而言『丹氣』都比以前的真元強了十倍以上，這讓方文極其的感動，因為丹氣已經從質量上趕上了龍尊威德修煉的大日神罡。當方文自己擁有了丹氣，他才真正的明白，大日神罡是一種多麼危險的力量。

    「當初還想和龍少認真的較量較量，那可真是不知道死活啊！」滿足的吧嗒了一下嘴，又給自己倒了一杯土著人特製的美酒，方文很是歡喜的仰天長呼道：「空氣多麼清新，生活多麼美好，啊～～～完美的世界啊！」

    瑪蒂娜清脆的叫聲自方文身後傳來：「吃飯了，我今天做了生煎烈龍肝和橄欖油涼拌紫絨草。」

    方文的身體抽搐了一下，他的嘴角猛的耷拉了下來，整個人變得有氣無力的，有如一具殭屍一樣，慢慢的、慢慢的，極其艱難的從靠椅上爬了起來。但是當他轉過頭去的時候，方文的臉上已經掛上了燦爛的笑容：「親愛的，你做好飯了？嗯，我馬上就來。」

    天地良心，瑪蒂娜什麼都好，但就是她的廚藝可能在整個第六殖民星上都是排倒數前三名的－－這甚至還得將那些土著人算在裡面。龍尊威德、龍文、冷嘯、南宮煞、羅罡等人在方文新婚後，來到他的私邸吃了一頓瑪蒂娜親手調製的『美味佳餚』後，就再也沒有在方文三餐時靠近過方文私邸的門檻。用龍尊威德的話說：「那是足以讓我如此強悍的身軀都徹底崩潰的可怕食物！」

    而這樣的食物，方文已經足足享用了三年！

    三年裡，瑪蒂娜的手藝沒有絲毫的進步，反而隨著她不斷的嘗試各種新鮮奇怪的食物原料而變得越來越可怕。

    和瑪蒂娜輕輕的吻了一下，方文的後心滲出了一片的冷汗，咬牙切齒的跟在瑪蒂娜身後，一步步挪到了餐廳裡。

    餐廳中，幾名侍女乖巧的站在餐桌邊，用憐憫的眼神偷偷的打量著方文，同時用詭秘的目光偷瞥著桌子上的兩盤菜餚。一盤是冒著騰騰熱氣的看起來很是鮮嫩好看的煎烈龍肝，一盤是閃爍著金色橄欖油光澤的，鮮嫩嫩帶著一種奇妙芳香的涼拌紫絨草。

    對著瑪蒂娜微微一笑，方文親了一下瑪蒂娜的臉蛋，輕聲說道：「親愛的，又辛苦你了。其實，這些事情讓她們做就是，何必你親自動手呢？你有這個時間，不如幫我多多處理一下軍務嘛。」天地良心，這是方文這三年的最大夢想啊！

    瑪蒂娜露出了一個迷人的笑容，她輕輕的掠了一下齊耳的短髮，輕柔的說道；「沒關係，也用不了多少時間。那些軍務，其實也沒多少事情。」她抽開了一張椅子，讓方文坐在了左邊，然後很親暱的貼著方文坐下了。

    方文露出了一絲燦爛的笑容，然後用呆滯的眼神看著桌子上孤零零的兩盤菜餚，不由得在心中哀嚎：「這樣的日子，什麼時候才能結束啊？我他媽的作繭自縛啊！當初成親的時候，就應該規定死，不許她靠近廚房！」

    狠狠的一刀劃拉了一大塊煎烈龍肝，方文用筷子夾起了烈龍肝，大口大口的吞噬起來。吞噬，而不是細細的咀嚼，他只是咬下一大塊滴答著血水的烈龍肝，然後囫圇的吞下去，他根本不敢咀嚼，天知道這烈龍肝是什麼味道？

    瑪蒂娜則是優雅的用刀叉慢條斯理的進食，她根本品嚐不出自己親手製作的食品和其他人製作的食物有什麼味道上的區別。

    方文在心裡輕歎了一聲，又有點心疼的拿起餐巾，輕輕的擦去了瑪蒂娜嘴角的一點油漬。

    和方文成親後，似乎自己找到了一個可以依靠的堅固的臂膀，瑪蒂娜的分裂人格竟然有漸漸融合還原的趨勢。這一趨勢讓方文樂壞了，但是這也是直接導致了方文三年沒有吃過一頓正經飯食的罪魁禍首。顯露人格和第二人格的融合，需要瑪蒂娜大量的服用精神抑制劑以減緩人格融合時腦部的劇痛，這使得瑪蒂娜失去了正常的味覺和嗅覺，她根本無法察覺自己製作的食物到底是什麼滋味。

    作為瑪蒂娜的丈夫，方文也只能陪著瑪蒂娜月復一月的享用她親手製作的料理。也許，這就是方文認定的男人的責任吧？

    唯一的好消息就是，隨著瑪蒂娜兩個人格的慢慢融合，瑪蒂娜的精神力越來越強大，她的異能也比以前增強了百分之七十左右，而她的第二人格在這三年中也不過融合了五成左右。相信當瑪蒂娜的兩個人格徹底的融合在一起的時候，她的實力將會有一個飛躍。

    而瑪蒂娜的氣質，也在這三年中慢慢的有了極大的變化。

    三年前，瑪蒂娜是一朵月夜下寂寞的綻放的曇花。

    三年後，隨著她第二人格的融合，她漸漸的轉化為一朵生長在萬丈冰崖上的雪蓮，清冷孤傲，外人根本無法接近。只有面對方文的時候，這朵幾乎通體用萬載玄冰雕成的雪蓮，才會再次的轉化為那朵寂寞的小花，流露出一絲清清爽爽的、乾乾淨淨的風情。

    除方文外，瑪蒂娜心中再無其他人。

    這讓方文很虛榮，虛榮得他每天進進出出的時候，鼻子都快翹到了雲裡面去。

    「嗯，最近沒什麼大事吧？」方文吞玩了一大塊煎烈龍肝，用烈酒衝去了嘴裡的血腥味，然後夾起了一筷子紫絨草，慢慢的塞進了嘴裡。隨後，他的嘴角劇烈的抽搐了一下，急忙將那一筷子紫絨草強行吞進了肚子裡。苦澀，極度的苦澀，苦得方文舌根幾乎都不復存在的苦澀。方文一邊看似若無其事的一筷子一筷子吃著紫絨草，一邊詢問瑪蒂娜。

    瑪蒂娜輕輕的點了點頭，皺著眉頭歪著腦袋思忖了一陣，淡淡的說道：「沒什麼大事，只是軍部的移民飛船又來了，給我們補充了三千萬新的移民。軍部的計劃是，在今年雨季結束前，將我們負責的大陸上的移民增加到十五億，將那塊大陸上的移民工人增加到一億左右。」

    「大手筆啊！」狼吞虎嚥般將一盤紫絨草吃得乾乾淨淨，方文一邊打著飽嗝，一邊抓起酒瓶子往肚子裡灌著烈酒。他含糊的哼哼道：「當年我第一次來第六殖民星的時候，整個執政府才有幾艘移民飛船？現在呢？就軍部就有特大型移民飛船三十五艘，真的是撕破臉什麼都不顧了。」

    瑪蒂娜輕輕的一笑，嬌嗔道：「你早餐沒吃麼？怎麼餓成了這個樣子？還是這紫絨草很合你的口味？那晚上我多涼拌一點。」用餐巾仔細的將方文嘴角的酒漬擦拭乾淨，瑪蒂娜輕輕的說道：「軍部這樣做，倒是有這個實力。倒是軍情局系統控制了第三殖民星，也建了二十三艘移民飛船不斷的向那裡移民，不知道執政府為什麼一點兒反應都沒有。」

    冷清的笑了笑，方文淡淡的說道：「也許，排名第一的大執政，就等著他們這樣做呢。」

    隱藏在暗處的敵人，是不好清除的。如果敵人按捺不住了主動跳出來，將所有的底牌都暴露了出來，想必下手清洗的難度就小了很多吧？唯一讓人不解的就是，風元確信他有這個實力將軍部或者風狐、風猴的勢力徹底的瓦解麼？

    『嘀嘀』，方文的通訊器響了，光幕升起，龍尊威德出現在光幕中。他大聲叫道：「元帥，您的親衛軍已經全部調理完成了，您要來看看麼？」

    三萬親兵調理完成了？

    也就是說，三萬名精英戰士終於都融合了來自異獸體內的生命結晶，並且已經被貝芬司和納西斯兩口子在他們腦子裡強行烙刻了服從方文的印記麼？這就是三萬名可以為自己做人肉盾牌的心腹啊，尤其融合了生命結晶的他們，如今會如何的強大？

    科學院系統的那些頭腦不清的原型體，都有偌大的威力，何況是這些完全沒有任何後遺症，神智完全清醒，還能繼續自主修煉的戰士？

    方文激動了起來，他用力的捏了捏瑪蒂娜的臉蛋，微笑道：「親愛的，馬上出發，你去基地盯著，我去那個特訓山谷走一趟。」

    「嗯，好。」瑪蒂娜乖巧的點了點頭，接過侍女送來的熱毛巾將自己和方文打理了乾淨，換上了制服後，兩人這才挽手而出。

    而那些好奇的侍女，則是偷偷摸摸的用手指沾了點涼拌紫絨草的菜汁往舌頭上點了點，然後同時驚呼起來：「元帥閣下實在是太偉大了，夫人真的是太幸福了！元帥閣下為了夫人，居然連這麼可怕的涼拌菜都能吃下去啊！」

    一個侍女一邊狼狽的大口灌著清水，一邊搖頭感慨道：「夫人做菜的手藝，似乎又……退步了許多啊。」

    瑪蒂娜和方文要去的不是同一個地方，兩人在離開翡翠峽谷後就分向而行。

    瑪蒂娜乘坐的是一艘長有百米的特製座艦，左右有四十艘戰艦拱衛，身邊更有龍尊威德挑選的二十名族人做近衛。這是方文不放心瑪蒂娜的安全，特意給她打造的日常出行的護衛隊伍。

    而方文自己呢？堂堂第六殖民星四大軍區的最高軍務長官，軍部的一星元帥方文，則僅僅帶著幾個護衛，架著一輛四輪突擊車在叢林中蹦蹦跳跳的前進……

    夫妻倆的待遇，實在是有點古怪。

    而所有的人都讚不絕口的說，這代表了方文對瑪蒂娜的愛就有如第六殖民星的風暴洋一樣深。同時更代表了方文對自己個人實力的自信，這是一個職業軍人的自信！

    天知道方文是有多少見不得人的事情，他如今根本不敢在身邊帶上任何一個非龍氏族人的護衛啊！

第六篇 薄發篇 薄發篇第二章

    三年前羅罡練兵的山谷，此時已經被改造成了一個金湯城池般的軍事基地。

    W字形的山谷四周，密佈了七座重炮台群，合計有各種口徑的重炮一千五百門；有大小火力點超過五百個，小型速射炮和單兵殺傷武器近萬門；三座大功率雷達站嚴密的監視著方圓數千公里的空域，山腹中修建了一座大型空軍基地，內有小型戰艦三十六艘，重型攻擊機兩百架，中型攻擊機一千二百架，足以打一場中等規模的空戰。

    山谷方圓百里內的叢林，則是密佈著各種探測儀器，更有秘密受方文控制的各種毒蟲猛獸潛伏，有心算無心之下，就算一支十萬人的地面作戰部隊進入了這片叢林，也不見得能夠有一個人活著出去。

    而在山谷正東方三百公里外，方文以他的權力，將二十萬打擊軍團和半支天譴部隊的基地設在了那裡。一旦這個山谷出現什麼問題，那個基地的二十餘萬精銳將能在一個小時內趕到增援。而以山谷的防禦力量而言，除非是軍部的整支太空艦隊三千餘艘戰艦傾巢來攻，否則不可能有什麼軍事打擊力量能夠在一個小時內攻破山谷的防線。

    帶著三名貼身護衛，方文趕到了山谷的入口。這裡和S－6－1基地一樣，巖縫已經被三層厚重的高達兩百多米的合金城門所遮擋。驗明了方文的身份，三層城門緩緩的開啟，滿是淤泥的突擊戰車慢慢的駛進了山谷中。

    和三年前方文來時不一樣，此時山谷中的設施已經得到了極大的改良。整齊劃一乾淨堅固的營房，用特種材料鋪設的訓練場，寬敞的通道連同了山谷中的各個單位，大大小小的戰車在大道上奔馳，天空不時有一隊隊巡邏的士兵腳踏單兵飛行器飛過，一切都是如此的謹嚴有序，有一種狂放的力量蘊藏在這座山谷內。

    貝芬司、納西斯、呷呷、卡卡有氣無力的躺在一塊兒山崖下，貝芬司、納西斯緊緊的靠在一起打著呼嚕，卡卡、呷呷兩兄弟則是在相互間給對方梳理著光潔的毛髮，只是動作也是懶洋洋的，原本明亮的眸子變得暗淡無光，顯然消耗了許多的力氣。

    所有經過他們的士兵都好似沒看到這一家四口，好像他們都不知道科學院系統已經將對奔雲獸的懸賞數額提升到了一億個能源點，而不是以前的一百億標準點。貝芬司他們在給這些士兵的靈魂烙印上一定要對方文忠心耿耿的精神烙印時，也很不客氣的給他們增加了一條指令：永遠不許對他們一家子人作出任何有威脅性的行為。這是貝芬司和納西斯特有的奸商表現，但是方文也不在乎他們的做法。

    貝芬司一家人是方文的朋友，絕對值得信賴的朋友，方文信任他們，事情就是這樣的簡單。

    走到貝芬司的面前，方文用力的揉了揉貝芬司的臉蛋。貝芬司懶洋洋的睜開了眼睛，有氣無力的『表功』道：「今天，可算是完工了。天呢，小傢伙，你不覺得你欠我們的太多了點麼？你，是不是需要給我們一點點補償呢？要知道，我們是從我們祖先的墳墓中將那些生命結晶拿出來，給你強化你的這些士兵的呀！」

    方文歪著嘴冷哼道：「你從你祖先的墳墓中，只拿出了不到三千塊生命結晶。」

    納西斯的大腦袋猛的湊到了方文的面前，她笑嘻嘻的樂道：「話不能這麼說，你這裡有三萬名士兵，我們這三年來，也是捕殺了兩萬七千頭兇猛的異獸，才湊齊了這三萬塊生命結晶嘛。為了不過分的破壞這顆星球的生態環境，其中有兩萬五千頭凶獸，還是我和我家親愛的跑去另外幾顆星球上捕殺的，三年呢，三年呢，小傢伙，我們只是進出太空就有數百次呢。」

    歎息了一聲，方文拍了拍貝芬司伸出來的腳爪，沒奈何的說道：「那麼，就這樣吧，以後你們家所需的食物和美酒，就由我來提供好了。只要我還活著，這份協議就一直有效，怎麼樣？」

    『唰』，貝芬司和納西斯的眼珠裡猛的射出了兩道精光，貝芬司激動得仰天大吼了一聲，納西斯則是跳了起來，對著卡卡和呷呷的屁股就是一通猛踢。納西斯尖銳的叫道：「兒子，兒子，你們趕快回去，趕快和你們的妻子親熱親熱，一定要多生孩子呀！這筆生意，我們可賺了，你們和你們的弟弟妹妹，可一定都要努力的生養孩子，這族人數量多了，我們才對得起祖先墳墓中取出的那三千塊生命結晶啊！」

    『辟里啪啦』，納西斯、貝芬司連踢代罵的將卡卡和呷呷踢回了家。卡卡和呷呷無奈的拍打著翅膀飛起來的時候，那幽怨的眼神，看得方文心裡是一陣的毛骨悚然。在那一瞬間，方文有一種自己正在建造一個養豬場的錯覺。

    剛剛趕來這裡的龍尊威德的臉蛋也是一陣抽搐，對於這對愛貪小便宜的夫婦，龍尊威德也實在是沒有什麼好說的了。

    搖搖頭，龍尊威德大聲說道：「老二，你的親兵可算是組建完成了。你可得多多感謝一下貝芬司伉儷。」

    貝芬司和納西斯連連點頭微笑，龍尊威德的這話他們喜歡聽啊，多多感謝他們吧，多送點禮物吧，他們付出的代價也太大了嘛！

    方文麻利的拍了一串兒馬屁過去，拍得貝芬司、納西斯是『呵呵』直樂，方文這才說道：「也不用全軍集合了，隨便挑選幾個，去測試一下他們的平均實力，讓我心裡也有個譜兒。過一陣子，我調一批庫存的元液過來，把他們的力量給我提升到他們如今身體能容納的極限。」

    龍尊威德隨意抽取了十名戰士，帶去了訓練場進行測試，測試的結果，讓方文極其的滿意。

    身體強度、速度、反應靈敏度、爆發力、經脈容納力，全面超越了羅罡這個曾經的超級戰士數倍。這些戰士現在欠缺的僅僅是經驗而已，而第六殖民星上就是不缺乏戰鬥的經驗。

    軍部要求方文掃蕩土著人的公文還丟在方文的辦公室裡，過去的三年方文已經交出了一份讓軍部很是滿意的答卷，而現在，似乎方文必須要加大對土著人的掃蕩力度了。

    「還有什麼好消息？」方文樂滋滋的看著龍尊威德，笑問道：「一次性把好消息都告訴我吧。趁著這幾天大雨還沒下來，我還要去那邊去慰問一下那幫傢伙。不管怎麼說，我們現在都是鄰居，我這邊總比他們那邊太平一點。」

    龍尊威德詭秘的朝方文笑了笑，方文也同樣詭秘的笑了幾聲，龍尊威德這才點頭道：「那麼，去洞穴那邊，最近還正好有了一點成果。」

    許下了兩噸新鮮水果作為報酬，方文和龍尊威德爬上了貝芬司的背，貝芬司、納西斯仰天發出一聲大吼，背後的羽翼猛的往地上一拍，巨大的身體騰空而起，在山谷上空盤旋了幾周，急速朝一號山脈飛了過去。以奔雲獸的急速，他們只耗費了數分鐘的時間就趕到了一號山脈，一處山崖上突然敞開了一道直徑超過兩百米的巨大門戶，貝芬司和納西斯一頭扎進了門戶裡。

    這裡，是一個全封閉的基地，整個基地都是從山體中硬開鑿出來的，唯一的出入口就是方文他們進來的那個巨大門戶。而那個門戶的下方，就是土著人地下洞穴的一個入口。基地內，如今正有無數身穿整潔制服的人急速的往來，緊張而有序的工作著。正中那條高有兩百多米的主隧道向山體內延伸進去了將近兩百公里，而主隧道的兩側，還開鑿除了大大小小數百條分隧道，此時每一條隧道內都傳來了隱約的機械轟鳴聲。

    龍尊威德帶著方文順著主隧道向內狂奔了三十幾公里，隨後轉入了一條分隧道，又前進了兩公里多，到了一處巨大的廠房中。

    長寬超過兩公里的廠房內燈火通明，一條複雜的總裝線正在緊張的忙碌著，大大小小的數十條機械臂正抓住了一塊塊巨大的構件，不斷的將這些構件組合在一起。總裝線的正中間，是一艘流線型的黑色戰艦，艦體已經大致成形，長有三百多米的戰艦矗立在總裝線上，黑色的艦體打磨得油光水亮，但是所有的燈光照在艦體上，光線好似被艦體吸收了一般，不見一點兒反光。

    「這是……」方文深深的吸了一口氣，用力的拍了一把龍尊威德肩膀，笑問道：「什麼時候完工？」

    龍尊威德背著雙手看著眼前的戰艦，舌頭用力的舔了舔嘴唇，有點自得也有點感慨的說道：「十天前生產出了第一塊艦體裝甲板，但是因為沒有經驗，所以一路嘗試著組裝，到了今天才敢說有把握組裝成功。戰艦啊，這個玩意太複雜了，一路摸著石頭過河，嘖嘖！」

    掐著指頭盤算了一陣，龍尊威德有點猶豫的說道：「艦體大概五天後可以完工，但是艦體內的各大系統，也許還需要三個月的調整。對於這一套，我不懂，你要問那個大腦袋。」

    大腦袋？方文轉了轉脖子，大聲叫道：「子儀，給我出來，大概還要多久才能將這條戰艦組裝成功？」

    戴著一頂特製的大鋼盔，子儀‧沃克吾德從戰艦內探出頭來，他望了一眼方文，樂道：「頭兒，放心吧，初步估算三個月，這是因為我沒有經驗，要將所有的系統統合起來，可不是一件輕鬆的時候。但是以後再建造的話，只要有足夠的原材料，這裡的生產力大概能一個月生產五條戰艦。」

    揮了揮手，示意讓子儀‧沃克吾德回去工作，方文皺著眉頭說道：「一個月五條？這個產能，也太小了。」

    龍文從一個操作台後站了起來，他朝方文行了個禮，笑著說道：「二叔，我們不可能一開始就組建一支大規模的艦隊，這樣太容易暴露，而且我們的能源也供應不上。我們大概初期組建一支一百二十艘左右的戰艦就可以了。」

    龍文笑道：「我們的戰艦通體用鑽石鐵和紫幻晶合金打造，他們的技術指標比軍部現在的制式戰艦強了三倍左右，實際單艘戰鬥力相當於軍部制式戰艦的五倍以上。扣除我們的戰鬥員的經驗方面的問題，我們製造的戰艦以一敵二是不成問題的。也就是說，一百二十艘左右的戰艦，足以對任何現在任何一顆殖民星進行打擊。」

    「不足處呢？」方文笑著罵道：「你總不能只說一些好聽的吧？」

    「不足？」龍文聳了聳肩膀，苦笑道：「不足的地方，就是雷達系統了。第六殖民星上缺少幾種硅的同位素礦，我們的電子儀器平均水平比軍部的制式裝備低弱了三個檔次。通俗點說，軍部的戰艦可以在十萬公里外發現我們，而我們的雷達只能掃瞄出……」

    龍文的臉微微一紅，有點赧然的說道：「大概，五百公里就是極限了。」

    方文的手指一陣的抽搐，人家的戰艦隔著十萬公里就能掃瞄到自己，而自己的戰艦雷達卻只能掃瞄出五百公里！這戰艦造出來有什麼用？

    眼看著方文要發飆的樣子，龍文急忙叫道：「但是我們的艦體內紫幻晶的比例特別高，我們的戰艦對軍部現有的雷達而言幾乎是隱形的。按照我的估計，軍部的雷達就算在十公里以外，也無法發現我們的戰艦。而我們的艦體因為通體使用鑽石鐵和紫幻晶合金打造，雖然造價昂貴，但是我們的艦體強度極大，我們可以在艦體內安裝和地面重炮威力相當的能量炮。」

    方文欣喜的和龍尊威德對視了一眼，這才像話嘛，否則花費了這麼大的力氣，若是只造出了一批只能挨打的垃圾，方文都想抹脖子了。

    歪著腦袋想了一陣，方文冷聲道：「趕緊造出第一艘，將所有的準備工作做好。等今年雨季開始後，『土著人例行攻擊』又要發動，到時候我帶隊『圍剿』土著人的大軍，你帶著這艘戰艦找幾個倒霉鬼去測試一下。」

    又仔細尋思了一陣，方文極其嚴厲的說道：「讓子儀‧沃克吾德遙控飛船出去，你們誰都不許在戰艦上。」

    丟下了被自己訓得一愣一愣的龍文等人，方文和龍尊威德離開了這座讓他們大為歡喜卻又大為惱火的廠房。

    順著寬敞的隧道朝前緩步而行，方文搖頭道：「龍少，這些事情還得你一把抓。我不可能天天來這裡，我的長處就是給人搗亂，你也知道的。」

    龍尊威德怪笑著點了點頭，他用力的摟住了方文的肩膀，大聲說道：「我們兄弟倆各有分工。你去和他們搗亂，我就一心一意的發展我們自己的實力。總有一天……」

    「總有一天……」

    兩人同時看向了黑黝黝的隧道頂。

第六篇 薄發篇 薄發篇第三章

    天空的雨雲益發的濃密。時時有電光穿過雨雲，轟擊在倒霉的大樹、山石上，濺起驚人的火光、爆出嚇人的聲響。

    或許是第六殖民星雨季時雲層活動太繁密的關係，雨季時的閃電格外的嚇人，站在舷窗往外看的方文，就親眼目睹了十幾道有水缸粗細的紫色閃電將一條不小心探出頭來四下張望的大蛇打得渾身焦糊。那長有兩百米許的大蛇慘聲嘶叫著，帶著渾身的濃煙翻下了盤踞的大樹，那一片叢林一陣的胡亂搖晃，一會兒就恢復了平靜，想來那大蛇已經被雷電轟得斃命了。

    「嘖嘖，真可憐呢。」雙手抱在胸前，方文說著輕飄飄的風涼話。

    話剛出口，方文的座艦就劇烈的搖晃了一下，卻是他座艦尾部高高探起的通訊天線被天雷狠狠的劈了一記。方文嚇得一個哆嗦，急忙大叫道：「升起防護罩，升起防護罩，媽的，還節省這點能量幹什麼？老子別的沒有，就他媽的能源點多。」方文的喝令聲裡充滿了一種暴發戶的味道。但是他說的卻是實話，敲詐了方子山一半的家當，又偷偷的開採了三年私礦，他手上積存的能源的確很多。

    方文從科學院定制的這條鯊魚形，通體漆黑，長有兩百五十米左右，透著一股子凶悍氣息的快速攻擊艦外裝甲上突然有幾點強光閃爍了一下，隨後一道半透明的湛藍色光幕自這幾個光點蔓延開，瞬間將整艘戰艦籠罩在內。一旁護航的幾艘防禦艦和後面跟著的幾艘大型運輸艦也都升起了防護罩，艦隊在雲層下急速的朝前飛行，很快就飛出了這片大陸，來到了海上。

    天空的雲層益發翻滾得厲害，紫紅、湛藍、銀白色的電光隱隱的從雲層縫隙中透出，不時有幾道粗大的閃電自雲層裡劈下，胡亂的劈向了海上的浪尖。大風捲起的浪頭有數十米高，最高大的浪頭幾乎要舔上方文所在的戰艦。這些最高的海浪往往還沒升到最高，就被閃電狠狠的劈中，頓時一道通體密佈著細小電光的水浪出現在空中，隨後又轟然解體，電光朝四周亂射，聲勢極為驚人。

    快要靠近另外一塊大陸時，數十艘超小型戰艦蜂擁而來，在方文的艦隊四周擺出了防禦陣形，護送著方文朝大陸深處進發。

    方文歪了歪嘴巴，低聲罵道：「如果不是老子帶了幾艘運輸艦過來，你們他媽的又要登艦檢查了吧？一群白眼狼，干！」

    抽出三支雪茄煙遞給了身後站著的狂、趙白天、趙黑夜三人，方文又給自己點著了一支，慢條斯理的噴雲吐霧，很是愜意。

    戰艦的下方，是魔獸大陸茂密的叢林，不時有身軀巨大的異獸自叢林中蠻橫的穿越而過，煙塵沖天。這些凶獸在抓緊最後一點兒時間，在努力爭取多儲存一點兒脂肪。進入雨季後，它們能捕獲的獵物將會只有平時的五分之一甚至十分之一，這是一段極其難熬的日子，它們能多儲存一點脂肪就是一點兒。而那些弱小的野獸，也在忙忙碌碌的在最後關頭給自己的巢穴中搬運各種果實和可以實用的樹葉。雨季，第六殖民星的雨季，絕對不是什麼賞心悅目的季節，這是一個倒霉的受詛咒的季節。

    戰艦突然經過了一片直徑一公里許的圓形空地。空地上有一座大型的雷達基站，雷達基站的四周是三座成品字形的重型炮台，炮台外緣則是大大小小的火力點和營房。這裡已經開始進入魔獸基地的範圍，這裡是魔獸基地的外圍防禦圈的一個支撐點。

    三艘帶隊的超小型戰艦放緩了速度，似乎有意要讓方文欣賞一下這個支撐點的火力配置。方文的眼角抽搐了一下，歪著嘴不屑的說道：「媽的，終於完工了？這忙乎了三年，他們的防禦圈總算是建起來了。你們看看，奢侈啊，他們一個防禦支撐點的火力配置，就頂得上我們的兩個重型炮台群的火力。嘖嘖，他們是大娘養的，我們是小妾生的。」

    狂咳嗽了一聲，他吐出一口濃濃的煙霧，不解的問道：「頭兒，小妾是什麼？」

    眨巴眨巴了眼睛，方文轉過身對他笑道：「小妾這個東西嘛，是一件很有趣的東西。這樣吧，等你們成親後，我送你們幾個怎麼樣？」方文的臉上掛著一絲邪惡的笑容，看得狂、趙白天、趙黑夜都是渾身一抖，雞皮疙瘩一片片的冒了出來，三人整齊劃一的後退了幾步，不敢和方文再就這個危險的話題討論下去。方文咧咧嘴，低聲咕噥道：「這真是一個好東西哩！」

    就在方文艦隊後方十幾公里處，一艘中型運輸艦正小心翼翼的貼著地面飛行著。子儀‧沃克吾德一個人坐在特別改裝過的主控艙內，渾身射出一絲絲幽藍色的光暈，用精神異力控制著整艘運輸艦的運行。他更分出精神影響了太空中屬於魔獸基地的數十顆衛星，讓這些衛星一路『裝聾作啞』，有如他的這艘運輸艦完全不存在一般。

    運輸艦輕巧的在一個山谷中降落，一群『嘰嘰喳喳』大聲叫嚷著的土著人在十幾名土著祭司的帶領下，揮動著骨杖從船艙裡跳下了地面。四下裡也傳來一片大呼小叫聲，一群衣衫襤褸、面容枯瘦的土著人興奮的從藏身的山石後跳了出來，和自己的族人擁抱在了一起。

    沒有太多的囉嗦，那些枯瘦的土著人急不可待的順著舷梯登上了運輸艦。運輸艦騰空而起，沿著來時的路返回。而剛剛從運輸艦下來的數百土著人，則是悄無聲息的潛入了茂密的叢林。如果有精神異能者在附近，他們應該能感知到，一圈圈強勁的精神波動，正從這些土著人身上擴散開，朝叢林四周不斷的蔓延開去。

    一群群正在捕食的凶獸突然渾身一僵，它們的眼神呆滯了一下，隨後有如聞到血腥味的蒼蠅，瘋狂的朝這些土著人的方向奔了過去。

    方文的艦隊在一片金黃色的懸崖前停下。

    這片月弧形金色斷崖高有兩千多米，長有近百公里的斷崖上一溜兒建造了數十個大小炮台，那豪華的配置看得方文眼珠發紅，心中除了妒嫉就是妒嫉。斷崖下原本是茂密的叢林，如今卻在斷崖正中開闢出了一塊近百平方公里的平地，上面修建了一個停機坪和一些物資倉庫。一道高達三百米、厚度超過三十米的鋼鐵城牆將這塊平地包圍了起來，城牆上有無數大大小小的火力點，密密麻麻有如麻桿的重炮、速射炮、各種高能武器毫不掩飾的從城牆裡向外探去，那肅殺的氣息讓人心頭發麻。

    城牆上開闢了三道城門，三條高標準的八車道交通線從城門向叢林裡延伸，大道在叢林中不斷的分開岔道，分別通向了數公里到數十公里乃至數百公里外的一百多座衛星城。這些衛星城也都用鋼鐵城牆環繞著，但是無論是駐軍的人數還是城牆上火力點的密度，都無法和斷崖前的這個主基地相比。在這一百多座衛星城內，居住了最近三年才從地球本星遷徙而來的一億多移民。

    衛星城和衛星城之間，點綴著大大小小數百個防禦圈支撐點，這一切加起來，才組成了軍部魔獸基地的外圍防線。

    艦隊在斷崖下的一個停機坪降落，方文緩步走下了舷梯，月殘已經帶了一批高級將領迎了上來。

    月殘和方文的交情很不錯，兩人微笑著相互行了軍禮，然後輕輕的擁抱了一下，方文笑著說道：「閣下，您似乎又瘦了一點。」

    月殘苦笑了一聲，壓低了聲音低聲嘀咕道：「上個月又有一群怪獸襲擊了我們的巡邏隊，有三千多名士兵死傷，有一處活力支撐點被徹底破壞，這個責任又落在了我的頭上，我能不瘦麼？」

    搖了搖頭，月殘罵道：「第六殖民星就兩塊大陸，一個叫獸人大陸也就算了，那群土著人還好對付。我們在的這片大陸卻偏偏叫做魔獸大陸，尤其是這個基地就被命名為魔獸基地，兆頭不好，兆頭不好啊！魔獸基地，那些怪獸還不拚命來給我們搗亂麼？」

    方文陪著月殘歎餵了一陣，心裡很罕見的有點不好意思。原本這塊大陸上的凶獸也不會成天來找魔獸基地的麻煩，但是誰叫方文每隔兩個月就調遣一批精於控制怪獸的土著人來這片大路上輪崗呢？由不得那些怪獸不過來拚命啊！原本一年多就能完成的魔獸基地的地表建築，硬是被蜂擁來襲的怪獸群硬生生的拖了三年，方文在其中的功勞，可是『勞苦功高』的。

    用力的揮了揮手，月殘指著幾艘運輸艦笑道：「這次給我送來了什麼好東西？我的煙草和好酒，三天前就斷了頓了。」

    「好東西！」方文笑吟吟的說道：「地球本星產的特供雪茄煙一千盒，品質稍差一點的雪茄十萬盒，軍部專供的香煙五十萬箱。茶葉、咖啡豆、還有好酒足足裝了一艘運輸艦，足夠你們未來三個月消耗的。嗯，專門給你弄了五百斤你上次喝上癮了的土著人的祭神特釀。」

    「咕咚！」月殘用力的吞了一口口水，他身後的兩名二星元帥的眼珠也都直了。月殘用力的拍了一下方文的肩膀，大聲讚道：「好兄弟，果然是好兄弟。五百斤，乖乖。你這次怎麼弄到的？那群土著人，可比老鼠還要滑溜一萬倍。」

    聳聳肩膀，方文淡淡的笑道：「運氣而已。我不是組建了一支親兵麼？其中一個旅半個月前派他們出去做叢林特訓，結果發現了一個土著人藏身的洞穴，裡面有三萬多土著人聚居，所以我就順手調兵平了他們。一共搶到了一千多斤酒，我扣了一部分送去給月極閣下了，剩下的五百斤可全送來了這裡，我自己可就留了五十斤解饞哪！」

    這謊話說得，方文的臉一點兒都不見變紅。

    現在土著人的地下洞穴裡面，有一支十萬人的土著人釀酒大隊，正在按照他們世代相傳的古法替方文源源不絕的釀造那種用來祭神的美酒。但是方文寧願自己泡在那種酒裡面洗澡，卻很摳門的只給他的關係戶偶爾送上三五百斤的。

    物以稀為貴，方文對這個度卡得極好。

    月殘的眼睛都笑得瞇成了一條線。在這個時代，這種純天然的特製美酒是無價的寶貝，方文的這份人情，可是極大的。月殘用力的拍著方文的肩膀，只是連連的說好。讚歎了一陣方文很夠哥們意思，月殘再次壓低了聲音輕笑道：「這三年，你在獸人大陸剿滅的土著人都超過了一千萬人，軍部對你的功績很是滿意，聽說再過幾天，就要準備給你晉陞一級軍銜了。」

    二星元帥麼？這是一個好事情啊。方文臉上露出了欣喜的笑容，急忙說起了客套的官話。

    除了方文和子儀‧沃克吾德，沒人知道方文過去三年『剿滅』的一千萬土著人這個數據中的水分有多大。只不過，所有的戰績戰報都被子儀‧沃克吾德造得四平八穩的，消耗的彈藥和能源塊的報表也看不出絲毫的紕漏，這份功勞，方文是實打實的抓進了手心的。

    兩人正在這裡說著閒話，同時看魔獸基地的搬運車慢慢的卸下運輸艦內的貨物，一個倨傲、冰冷的聲音突然傳了過來：「月殘，方文，你們除了說閒話，還會幹什麼？尤其是你，方文，你堂堂一名一星元帥，怎麼做起了運輸兵？難道每次給我們補充物資，都需要你親自出馬？那我實在是不敢當啊？」

    笑容滿臉的月殘臉色突然陰沉了下來，方文則是滿臉的無奈，他耷拉著一張臉蛋轉過身去，無可奈何的朝身後快步走來的那人苦笑道：「月殞閣下，我這不是害怕手下的人辦不好事麼？魔獸基地的物資，可是……」

    月殞，三星元帥，軍銜和月殘平級，但是來頭比月殘更大。他是月絕某個親傳弟子的門人，雖然和月殘是同父異母的兄弟，但是行事的手段和性格都和月殘完全不同，狂傲不遜、心狠手辣，是個轉瞬間就翻臉殺人的瘋魔。月殞也有神將的封號，他的封號是：天殺！

    天殺神將月殞，身高正好兩米，肩寬正好兩尺，瘦削有如一根竹竿，緊緊裹著身軀的皮膚下面，是一根根鋼筋般蘊含了無窮爆發力的肌肉。他身上有著無數猛獸撲咬留下的傷疤，他的左邊臉頰似乎曾經被猛獸撲過一掌，那一塊臉部肌肉整個都被拍飛了，如今那薄薄的皮膚下面，可以清楚的看到他的臉部骨骼的輪廓。

    這麼重的傷，月殞卻寧願保留這些傷疤，而不願意將傷疤治癒，方文知道，他是在向月絕學習，月絕的身上，也是一身淒厲的疤痕。

    因為身上打著月絕門人的印記，月殞在軍部的身份地位，卻比月殘強了許多。雖然月殘的年紀比月殞大，資歷也比月殞深，月殘手上還掌握了天譴部隊，但是三年前剛剛出道的月殞，就直接被任命為魔獸基地的主官，而月殘只是他的副手。

    倒霉的方文第一次見到月殞，就被月殞冷嘲熱諷了一番，三年來每次見到月殞，月殞都要當著眾多的人向方文挑釁，如果不是每次月殘打圓場，怕是月殞真的會對方文下手。

    方文一如既往的對月殞陪著小心，陪著笑臉，小意兒的說著軟綿綿的好聽的話。

    但是月殞也一如既往的大步走到了方文面前，指著方文的鼻子就是一通陰損。

    暴發戶、幸運兒、抱著月極的大腿向上爬的鑽營鬼，各種難聽的話在短短幾分鐘內全傾瀉在了方文的頭上。

    方文依然是笑瞇瞇的，他畢恭畢敬的保持了一個近乎完美的軍姿站在月殞面前，任憑月殞對自己大加奚落。

    月殘的臉蛋抽搐了幾下，他有點看不下去了。月殘也很孤傲，但是他看不得月殞這種無事生非的做法。方文的功勞是實打實的，沒有方文，就沒有今天的魔獸基地的說法。方文的家族－－如果三個人，不，加上瑪蒂娜就是四個人的家庭能算上家族的話－－也已經是選民，方文自己也有著一星元帥的身份，月殞的這種做法，無論從哪個方面來說，都是說不過去的。

    尤其是，在月殘看來，方文是他的『自己人』，月殞這麼不給自己這一派的人面子，就是不給自己面子。

    難不成，月殞是想通過打擊方文來打擊自己？難道，他想在家族中爭取什麼？

    月門弟子都以月為姓氏，但是月門之內月姓也分為近百個大小家族。而月殘和月殞所在的家族，無疑是其中權勢能排在前三的大家族，最高軍議長月極就是他們家族的長老。而月殘和月殞兄弟倆，正如方文剛才所說的那樣，月殘是大娘養的，月殞是小妾生的。

    一時間，月殘的念頭就朝著某些不好的方面想去了。

    眼看月殞越罵越是氣勁，那指頭都已經點到方文的鼻子上了，月殘終於按捺不住，一掌將月殞的手掌拍了開去。月殘大聲喝道：「月殞，我警告你，做事不要太過分了！沒有方文的幫助，這個基地……」

    月殞雙手抱在胸前，他昂首看著天，滿不在乎的冷笑道：「沒有這個走運的傢伙，我照樣能將這個基地建起來。」

    冷冷的朝月殘笑了笑，月殞陰沉的說道：「你這麼著急他，不就是想要拉攏他，讓他配合你來奪我的權麼？」

    這話說得難聽，月殘的臉『唰』的一下變成了鐵青色。

    月殞冷笑著說道：「別做夢了，你有那資本麼？」他的手指，竟然也點上了月殘的鼻子，輕輕的對著月殘的鼻子杵了杵。

    月殘身後的一票高級將領猛的上前了一步，他們都是天譴部隊的將領。

    月殞身後的一票將領也重重的踏前了一步，他們都是月殞這三年來收羅的心腹。

    兩伙人鬥雞一樣相互瞪著，就等著自己的上司一聲令下，就要給對方一個好看。

    不知道什麼時候，方圓一公里內已經是空蕩蕩的，沒有一點實力的人，根本不敢靠近這裡。

    狂、趙白天、趙黑夜兄弟三個在方文身後揉著拳頭，興致勃勃的打量著月殞週身上下的要害。

    方文瞇起了眼睛，仔細的想了想，悠悠開口道：「月殘閣下，不用為了這點小事傷了大家的和氣嘛。唔，月殞閣下想必是對我有什麼誤會，其實……」

    月殞粗暴得打斷了方文的話，他冷笑著譏諷道：「對你有誤會？你配麼？你配讓我誤會你麼？你是什麼東西？我看過你的履歷，你不就是憑運氣立下了一點點功勞麼？你方文，憑什麼在第六殖民星上和我平起平坐？你憑什麼在名義上壓了我一頭？你配？」

    方文深吸了一口氣，輕輕的點了點頭，感情是這麼回事？

    第六殖民星兩塊大陸，方文是獸人大陸的最高軍務長官，更是名義上的第六殖民星的最高軍務長官。

    而月殞呢？只是魔獸基地，也就是編號S－6－5軍區的新編軍區的最高指揮官。實際上，他和方文的地位相當，名義上，方文壓了他一頭。但是方文就不明白，為什麼這個月殞，會為了這樣的小事就對自己有了仇視之心？這廝的心胸也太狹窄了吧？難怪三年前他乘坐的戰艦在S－6－1基地的停機坪上降落的時候，就給了自己一個難堪。

    這他媽的還是男人麼？就為了這點名義上的東西，為難了自己三年？

    看著月殞竹竿一般的身材，方文心裡是一陣的無語。不過，他心裡也有點歡喜，三年來自己『忍辱負重』，任憑月殞冷嘲熱諷、故意為難，卻讓月殘和月殞起了老大的嫌隙。這可是一件好事，魔獸基地內部分裂了，他才方便下手不是？在言語上吃點虧，自己背後用凶獸群來襲擊魔獸基地，已經把這點虧給補償了回來，月殞這三年想必也沒少被軍部訓斥，誰叫他的施工進度這麼慢呢？

    哼哼，想必月殞把他被軍部責罵的火氣也發洩在了自己頭上，所以這一年來，他對自己的態度是益發的惡劣了。

    這也難怪，方文每過兩三個月，總有一份漂漂亮亮的消滅了多少多少土著人的戰報交給軍部，換來軍部的大加誇獎。而月殞這邊的基地建設卻是拖拖拉拉的，每次他都被軍部高層罵得狗血淋頭，這相互對比之下，原本就看不起方文的月殞，自然是火氣越來越旺。

    搖了搖頭，方文對月殞那難聽的話沒做任何評價，他微笑著對月殘道：「月殘閣下，既然月殞閣下不歡迎我……那麼，以後我就不來這邊了。唔，以後那些補給品，我會安排穩妥的人送過來的。」

    月殞鼻子一歪，冷笑道：「滾遠點最好，省得我看到你就噁心。」

    月殘則是臉色微變，他冷聲道：「誰不歡迎你？這裡還輪不到他一個人說了算。方文，我們去喝酒去，不要理會這個沒腦子的傢伙。」月殘冷冷的看了一眼月殞，心裡卻有點安慰，就月殞這腦袋瓜子，怎麼也不可能和自己爭奪什麼啊？不過，真奇怪，就他這石頭一樣的腦袋，為什麼會被月絕的親傳弟子收入門下的？自己都沒那個機會啊！

    「你說什麼？說我沒腦子？」月殞暴怒，他指著月殘就大罵起來。

    月殘冷笑了幾聲，淡淡的說道：「誰沒有腦子，自己心裡清楚。為了一點名義上的事情，就作出這麼醜陋的一副嘴臉。你，沒腦子。」

    月殞的眼珠突然變成了血紅色，一股赤紅色略微帶著點紫色的濺起突然自他身上迸射出來。

    方文面色微微一變，他輕巧的向後滑退了一步。

    月殘冷哼一聲，一股淡紫色的劍氣沖天而起，他憤然上前兩步，和月殞對峙道：「月殞，不要以為你是月絕閣下名義上的親傳門人，就以為你的修為高深到了什麼程度！就憑你，還不是我的對手！」

    月殞瞇起了眼睛，他似笑非笑的冷聲道：「是麼？」

    右手劍指一引，月殞正要一不做二不休的對月殞出手呢，突然刺耳的警報聲響徹了整個基地。

    一個將領從斷崖上徑直跳下，他急促的叫道：「月殞閣下、月殘閣下，大批的獸群正在攻擊七號支撐點。」

    月殞、月殘顧不得內訌了，兩人急問道：「規模多大的獸群？」

    那將領喘著氣叫道：「很大，前所未有的大！」

    月殞、月殘惡狠狠的對望了一眼，同時大聲喝道：「特級警備，出發！」

    月殞一個探身，帶著人急速離開。

    月殘則是拉了方文一下，微笑道：「一起去看看？」

    方文微微一笑，淡淡的說道：「好！」

    『轟』，斷崖上的重炮群，開火了。數千道強光，撕裂了空氣，直落向了遙遠的地平線。

第六篇 薄發篇 薄發篇第四章

    魔獸基地的城牆中一間指揮室內，方文和月殘正在通過光幕觀看前方傳來的戰況。

    被襲擊的那個支撐點已經被夷為平地，駐守的一千士兵只逃出來一半人，營房外到處都是淋漓的鮮血，看上去很是淒慘。幾條以前沒見過的怪異凶獸正在支撐點內肆意的破壞著，重炮台厚有米許的裝甲板被這些長得有點像巨型猛□的凶獸慢慢的用長牙挑開一個大大的缺口，然後兩條大蛇游了過來，朝那缺口裡狠狠的噴了一口液球。液球在炮台內部炸開，立刻引發了連環爆炸，兩座炮台數十個炮位翻著跟頭被炸上了天，幾頭巨型猛□慘哼一聲被炸得倒飛出去，有一頭甚至被炸成了碎片。

    兩條大蛇也有大段身軀被炸得血肉模糊，大蛇痛苦的在地上掙扎了一陣，這才慢慢直起身體，搖曳著粗大的身軀瘋狂的離開。

    月殘低聲罵道：「該死。」

    方文則是搖頭歎道：「這群傢伙，還是智商太低了點。」看著那頭被爆炸的炮台炸碎的猛□，方文就是一陣的心疼啊。

    月殘點頭道：「幸好它們智商不高，否則的話……」月殘也情不自禁的打了個寒戰。

    方文連連點頭道：「是啊，是啊，它們的智商太低了。否則……」方文的話也沒說完，誰也聽不清他的話裡面到底是遺憾比較多還是慶幸的意味比較重。

    月殘突然開口道：「月殞的事情，這三年，倒是難為你了。」

    方文看著光幕，淡淡的說道：「閣下放心，我不會為了這點事情和月殞閣下計較的。就算是看在閣下您的面上，我也要忍下這口氣不是？和以前一樣，我會全力幫助魔獸基地的建設的，這是為了軍部，也是為了我們自己的利益嘛。」

    「說得好！」月殘滿意的笑了，他輕聲道：「方文，你很識大體，你很好。」

    雙手背在身後，月殘輕聲歎道：「月殞，真是糊塗。他雖然是月絕閣下的親傳門人，但是他卻不知道，月絕閣下雖然在軍部是至高無上的存在，但是他很少插手軍部的實際事務。真正掌握了軍部權力的，可不是月絕閣下的那位親傳弟子，他的師尊啊。」

    方文趁機打聽道：「那，不知道月絕閣下有幾位親傳弟子？他們如果不在軍部，又在幹什麼？」

    看了一眼方文，似乎覺得方文已經有資格知道這些事情了，或者說因為方文一貫以來的表現讓月殘很是放心，月殘沒有絲毫戒心的解釋道：「月絕閣下有親傳弟子十二人，分別以一月、二月、三月直到十二月為名。他們不插手軍部的事務，只是替軍部培養直系的……這樣說吧，軍部是月門如今的外堂，負責一應對外的事務。一月長老他們，則是月門的內堂，專門負責門內的功法傳承和門人培養。」

    「月門？」方文大驚小怪的問了一聲，似乎覺得這個名號很古怪。

    「月門！」月殘輕輕一笑，淡淡的說道：「以後有機會，我給你解釋一下什麼叫做月門。總之，月殞的確是十二月長老正式收錄的門人，是十二月長老唯一的親傳弟子，也就是月絕閣下的親傳門人。他以後很有可能成為新的一代內門長老之一。但是，僅僅是可能而已，所以十二月長老命月殞出山積攢經驗的時候，軍部很給十二月長老面子。」

    月殘不屑的搖頭道：「可惜，十二月長老的這點面子，都被月殞糟蹋光了。」

    深沉的看了方文一眼，月殘低聲道：「再忍忍吧，月殞的癖性，的確是太差了一點。」

    隨意的聳聳肩膀，方文正要說他根本不在乎月殞的挑釁呢，光幕上突然急速閃換的畫面讓他大叫起來：「耶耶耶！月殞閣下親自出手了？」

    高空偵察機發回來的圖像中可以清楚的看到，大群獸群正在朝魔獸基地直線突進，一路上已經摧毀了兩個火力支撐點。斷崖上重炮發射的光彈不斷的在地上爆炸，將大量的獸群轟成了碎片，但是源源不絕的獸群卻依舊潮水一樣朝前湧來。

    重炮轟鳴，在高空衛星的指引下，不斷的殺傷著最前方的獸群。但是獸群實在是太多太多，重炮傾瀉的炮火一個不小心，緊追著一條狂奔的大蛇落進了一個活力支撐點內，大團大團的火光中，已經穩住了陣腳正在用炮火大量殺傷獸群的活力支撐點被一通重炮轟得支離破碎。

    就在月殘要破口大罵那些重炮台的指揮官的時候，數百條人影突然出現在獸群前，最前方的一個人，正是仗劍而立的月殞。

    「真有種啊！敢正面和發狂的獸群對抗！」方文自言自語的挑起了一根大拇指。

    「真是……白癡啊！」月殘搖了搖頭，低聲罵道：「蠢貨，今天的獸群比以前的大了百倍不止，這麼明顯的異狀他都不注意，非要出去逞英雄，哼，哼，死了也好。」實話實說，月殘對於月殞是不滿的，原本這個魔獸基地，是應該由他來全面負責的。以他和方文之間的『良好關係』，魔獸基地的建設進度絕不會僅僅是今日這個狀況。

    該死的月殞。月殘譏諷道：「就憑他剛剛突破紫月境的實力……不，這是什麼？」

    方才和月殞放出劍氣相互對峙的時候，月殘清楚的看到月殞的實力不過是剛剛突破紫月境，劍氣依然是赤紅色，只是略微帶上了一點點的紫色劍芒在裡面。可是如今站在大群獸群正前方的月殞，身上冒出來的，卻是紫黑色的氣浪！

    長度接近兩米的水波形奇形長劍輕輕的劃出，月殞揮出了一片紫黑色的弧形劍浪，衝在最前方的數百頭高有兩米的外表像狼卻生有一支漆黑獨角的凶獸慘咆一聲，齊刷刷的被分成了兩片。獸屍噴灑，卻不見一點兒鮮血滴出，好似那道紫黑色的劍浪已經將屍體內的所有鮮血吸光。

    「冥氣！」月殘的眉頭皺了起來，他冷笑道：「這傢伙果然不堪，放著三十六枚神苻在那，他偏偏領悟了冥氣。哼，下賤胚子。」

    方文轉過頭來，他臉上帶著一絲古怪的笑容，小心翼翼的問道：「月殘閣下，三十六枚神苻是什麼？」

    「呃……」月殘一陣的語塞。過了好一會兒，月殘這才突然笑道：「啊呀，我差點忘記了，月絕閣下親自下的公文，將你和你的家人提升為了選民嘛！身為選民，就有資格獲取一枚神苻的力量了。過幾天我去找你，是好事！到時候我給你仔細的講解一下什麼是神苻。」

    月殘興致勃勃的用力的拍了拍方文的胳膊，大笑道：「我這三年卻被月殞氣得糊塗了，窩在這裡哪裡都沒去，把這件大事給忘記了，方文，你可不要怪我。唔，你已經突破了煉氣還液的階段了吧？成，這次獸襲過後，我跟你去你那裡逍遙幾天。」

    方文心裡微微一動，月殘是真心實意的想要將神苻的力量傳授給方文，這一點，方文是不會感覺錯誤的。

    「看樣子，我方大少的人品不錯，這樣都能交上一個朋友！阿呀呀，我要表現出什麼樣的力量呢？嗯，奇怪，我也忘記問瑪蒂娜了，僅僅傳授一枚神苻的力量，軍部或者執政府的人，如何能保證得到傳授的選民家族就一定能掌握那枚神苻的力量？」方文心裡又冒出了一個疑團。

    光幕中，月殞不斷的揮出一道道紫黑色的劍浪，劍浪過處，獸群一片片的栽倒，附近的草木漸漸的腐朽化為灰黑色的飛灰飄散，黑黝黝的土地也漸漸的失去了活性，變成了一片古怪的灰白色。月殞的皮膚也漸漸的變黑，他身上的制服也漸漸的承受不住那紫黑色勁氣的侵襲，慢慢的化為一絲絲的灰燼從他身上飄散開。

    月殘幸災樂禍的笑了幾聲，隨後招來身後的一名將領命令道：「命令第一、第二、第三重裝機械旅出動，空軍部隊出動二十五個攻擊機群，把那片叢林給我轟平了。趁著還沒招引來那些硅基生物，趕快把這次的獸襲平息下去。我可不想又有那些硅基生物衝到基地城門口來搗亂。」說道硅基生物這個詞的時候，方文清楚的看到月殘的整個臉都在抽搐，顯然他曾經吃過那些硅基生物的大苦頭。

    無奈的看著方文，月殘苦笑道：「你也知道的，這三年來，這魔獸大陸的獸群給我們製造了多少麻煩。如果不是它們，一年前我們的地下工程就可以完工了，但是被它們將物資基地破壞了好幾次，損失了大量的物資，如今地下實驗室才完工了不到百分之三十，月殞被上面訓得慘了……嘖嘖，真是。幸好不用我負責，呵呵呵！」

    月殘正在這裡說風涼話呢，突然更加刺耳的警報聲突然響起。

    光幕的畫面再次急速變幻，從正在大展神威殺傷獸群的月殞那裡轉移到了遠處的一片叢林。

    那叢林中，幾頭大得離譜的巨獸正在快速的朝前奔行，在那些巨獸的上空，一片濃厚的烏雲正在急速飛動。

    鏡頭突然拉近，那一片烏雲哪裡是什麼自然界的雲層，而是一大群數以百億計算的，有尋常人中指大小的蚊子！通體閃爍著硅晶體特有光芒的蚊子！

    「硅基毒蚊！」所有人都發出了驚惶的叫聲。

    方文不由得翻了個白眼，這次輪崗的這批土著祭司很賣力嘛，看樣子回去了要給他們發放『天神勳章』才是！

    只不過，這麼大一片蚊子，方文自己都覺得心頭發麻，要不要趕快溜走呢？還是留下和月殘同甘共苦？

    這是一個問題啊！
//=======================20091023
第六篇 薄發篇 薄發篇第五章

    地球本星。

    原非洲大陸某處，好一片鮮花爛漫的草原，星星點點的數百座或宏大或精巧或樸素或古拙的別墅好似隨意的散落在這片草原上。幾條蜿蜒的河流懶洋洋的從別墅群間滑過，河岸邊草木豐美，河裡儘是米許長的大魚輕鬆的往來游動，兩岸草原上草長鷹飛，大群大群身材高大毛髮豐美的大狗歡快的隨性奔走，追逐著草原上偶爾出現的三兩隻野兔。

    這一片靜謐有如世外桃源的別墅群，就是執政府地球本星非洲大區大執政官以及屬下重要官員的一處度假區，偶爾會有執政府的大人物在這裡舉行宴會、舞會，或者是他們的家屬會來這裡逍遙一段時間。

    對於這些位居執政府上層的官員而言，生活是美滿幸福的，他們時刻都有如身處天堂。

    而今天夜裡，會有人來送他們去天堂。

    執政府非洲大區的財政官為發起人，數十名非洲大區的高級官員攜帶家人來到了這裡，開始每年一次的狩獵盛會。數十高官，近千名家屬，加上隨行的數百名護衛，使得這片別墅區人聲鼎沸、熱鬧到了極點。那些大狗也歡快的跑來跑去，不停的發出歡樂的吠聲。

    入夜，那些扛著老式的藝術品一般精緻的獵槍，開著突擊戰車出去狩獵的男人們回到了營地，大堆大堆的篝火升了起來，洗扒乾淨的獵物被放上了烤架，漸漸的有濃郁的烤肉香氣朝四周擴散。一桶桶特供的純天然美酒被搬了出來，所有人都大聲的歡呼起來。酒肉的香氣是如此的濃烈，就連那些在別墅區四周巡邏的護衛們，都忍不住轉過頭去，饞涎欲滴的看著那熱鬧的會場。

    不能怪這些護衛分心，其實他們也就是擺出一個樣子就足夠了。誰莫非還敢來這裡襲擊那些身份高貴的大人們麼？最近的一個警備軍區特S－22基地就在三十公里外，裡面駐紮了兩萬名訓練有素的警備士。這裡是絕對安全的！

    這片草原的北邊，是一片坡度和緩的山地，這一片山地屬於一條名不見經傳的小山脈。這條小山脈綿延不過百多公里，主峰高只有數百米，地形卻複雜到了極點，尤其山巖中富含磁鐵礦，各種雷達和探測儀器都無法在這裡正常的工作。

    當月亮從地平線下爬起來的時候，山脈中一條小小的山谷盡頭，一塊山巖突然滑開，露出了一個高有數米的門戶。

    一隊身穿黑色長袍，頭罩將頭面遮得嚴嚴實實，只露出一對眼睛的人快步衝了出來。他們手持軍部最先進的制式武器，腰帶上懸掛了大量的大威力手雷和能源匣子，山風吹起了他們的袍角，露出了他們黑色長袍下黝黑發亮的全套戰甲。這些人黑袍的正中，用血紅色的絲線勾勒出了一個奇怪的圖案：一個身體成大字形的強壯的男子被地水火風四種元素所纏繞。

    這是原神教的教徒。

    足足一千名原神教的教徒衝出了山谷，他們身後還緩緩的駛出了十輛小型坦克。大概只有五六噸的坦克車體上有著一個精緻小巧的炮塔，炮塔上探出了兩根口徑超過一百五十公分的高能炮管。坦克車的後面拖拽著一個副箱，裡面裝滿了能源快，足以給這十輛坦克車提供超過一千發能量彈所需的能源。黑漆漆的高能炮管在月光下閃爍著猙獰的寒光，原神教徒們簇擁著這些坦克，快速湧向了數公里外的別墅區。

    兩顆軍情局所有的偵察衛星在高空滑過，將地面上發生的一切都傳送回了地球本星軍情局總部。

    一千名原神教徒有如夜裡的凶靈，無聲無息的靠近了別墅區的外緣，快速的展開形成了數十個衝擊隊形，有如一柄柄利刀衝進了別墅區。無數道高能射線、激光掃出，幾個正在回頭張望燒烤現場的護衛哼都沒哼的被打成了篩子。空氣中，開始瀰漫一股焦糊的血腥味。

    十輛坦克在距離別墅區有兩公里的地方停了下來。在那些衝進別墅區的教徒開始動手時，二十根炮管同時冒出了刺目的藍光，二十發人頭大小的能量彈帶著細微的空氣電離聲朝別墅區轟去。十棟別墅內突然冒出了刺目的強光，隨之一聲巨響，十棟別墅被炸成了無數碎片滿天飛舞，原地出現了十個深有數米的大彈坑。十輛坦克輕輕的顫抖了一下，隨後又是二十發能量彈轟出。

    這一次，能量彈命中了正在篝火邊抓著烤肉和美酒，因為第一次的爆炸而僵硬在那裡不知所措的人群。

    『砰砰砰砰』，巨響聲中，二十團巨大的火光騰起，近百人直接被能量彈氣化，附近的數百人被爆炸產生的氣浪捲起，在空中被撕成了碎片。

    「救命啊！！！」尖銳的慘叫聲響徹全場，所有的人都開始倉皇的四下奔竄。那些護衛有的跑到了自己的保護目標身邊，拖著他們往別墅區的停機坪上逃跑，有的則是掏出配槍，朝能量彈射來的方向奔去。四下裡胡亂奔走的人流將這些護衛沖得東倒西歪，護衛和他們保護的對象同時發出了大聲的呵斥聲，喝令前方擋路的人趕快讓開一條通道，讓這些金貴的大人物先走！

    雖然在場的人都是這些大人物的家屬，但是家屬死了還可以重新再娶妻生子，自己死了，可就什麼都沒有了。

    也不知道是誰先下的命令，幾個護衛對準前方四處亂竄的人群扣動了扳機。一道道強光閃過，大片大片的人倒在了地上。很快所有大人物身邊的護衛都有樣學樣的作出了同樣的事情，一條通向停機坪的通道很快就開闢了出來，兩百多名護衛簇擁著數十名高官狼狽的奔向了停機坪，身後留下了三百多條死不瞑目的屍體。

    「嘖嘖，這就是人性啊！」遙遠的某處，傳來了一聲冰冷的嘲笑。

    這些執政府高官中，跑得最快的是那肥頭大耳的財政官，他一馬當先的甩下了他所有的護衛和同僚，飛快的衝到了他的座艦前。他奔走之時，身後甚至帶起了一道道的殘影，可見他的一身武功修為也是不弱，起碼比他身邊的護衛強了十倍左右。他有如一顆飛迸的彈丸一樣跳進了座艦的艙門，立刻大聲吼叫道：「起飛，起飛，趕快起飛離開這個鬼地方！要是我傷了一根手指頭，你們就……」

    如果財政官傷了一根手指頭，他座艦的駕駛班子就會怎麼樣，這個問題的答案永遠無法揭曉了。

    一名原神教的教徒有如幽靈一樣自座艦下鑽了出來，他同樣跳進了艙門，帶著一絲詭異的笑容，朝肥碩的財政官熱情的打了個招呼。隨後，一團火光爆發開，巨響聲中，財政官的座艦被攔腰撕成了兩截。劇烈的振蕩引發了座艦引擎和能源艙的連環爆炸，一朵小小的蘑菇雲在停機坪上騰空而起，那些剛剛跑到附近的高官和護衛們慘叫一聲，被那狂暴的衝擊波捲入，有如紙片一般被撕裂。

    大隊原神教徒從四面八方出現，他們掃蕩過停機坪，掃蕩過一棟棟別墅，將每一棟別墅都用手雷轟成了廢墟。十輛坦克有條不紊的點射著，慢慢的一塊塊的夷平了整個別墅區，確保沒有一個人能夠從他們的打擊下逃脫。

    整個襲擊只持續了不到三分鐘。除了一個自爆的原神教徒，襲擊者們沒有任何的傷亡。憑藉著強大的火力和良好的裝備，他們完美的完成了整個襲擊行動，隨後立刻撤離了現場。臨走的時候，他們還用凝固汽油彈將整個別墅區點著了。

    兩分鐘後，最近的S－22軍區的先頭部隊衝殺了過來，但是整個別墅區已經變成了一片火海。篝火上的獵物和篝火中的人體發出了一模一樣的焦糊味，那味道足以讓心理素質不好的人發狂。警備士們只能呆呆的站在火海邊，靜靜的看著別墅區內的一切都被燒成了灰燼。沒有什麼值得他們搶救的，所有人都被殺死，所有的一切都被摧毀，他們沒什麼能作的。

    地下，某處隱秘的巢穴中，一道淡藍色的光幕上，別墅區被襲擊的過程清清楚楚的在光幕中一次次的回放。

    原神教的大主教卡卡裡瞇著他那對有如毒蛇的眸子，冰冷無情的目光死死的盯著他身邊兩米外的那個年輕人。年輕人一次次的欣賞著別墅區被襲擊的鏡頭，最終將手上的光幕遙控器隨手一丟，滿意的拍了拍身邊跪著的兩名身穿原神教黑袍的少女的臉蛋。「卡卡裡大主教，幹得不錯。乾淨利落，你們原神教的這些教徒，簡直都可以組成一支軍隊了。」

    卡卡裡的眸子微微轉動了一下，他沙啞著嗓子低沉的說道：「凱文‧奧古斯特閣下，這也要多多感謝您的大力幫助。沒有您提供的那些裝備，我們的教徒怎麼會有這麼強大的戰鬥力？您對這次的行動滿意麼？」

    三年過去，似乎沒有一點兒變化的凱文翹起了二郎腿，他將一名原神教少女拉得斜斜的依靠在了他身上，用手在那少女身上胡亂的抓撓著，漫不經心的懶散說道：「滿意，滿意，當然滿意。這一下又足夠執政府的那幫蠢材爭權奪利好一段時間了，對我們的壓力又會小了一點。但是，行動的過程我很滿意，但是最終的成果麼……」

    「您對結果不滿意？」卡卡裡陰沉的看著凱文，他搖頭道：「您不能太貪心，這三年來，我們原神教為您殺死了執政府地球本星的三位執政官、近千名高級官員，並且襲擊了執政府在地球上的數百處重要設施，我們原神教在這些行動中死傷了數萬教徒。您，還不滿意？」

    用力吸了一口少女頭髮上的清香，凱文淡淡的說道：「練兵，親愛的主教，這三年來的行動，只是一次大規模的練兵計劃而已。通過這些行動，你原神教已經掌握了一支超過十萬人的精銳部隊，這才是我想要達到的目標。」凱文有如鷹隼的鋒利目光死死的盯著卡卡裡，他冷冰冰的說道：「十萬名不為人知的精銳部隊，大批重型軍械，大批後天突變的異能者，因為這些，我的滿意程度自然要打一個很大的折扣。」

    凱文冷聲道：「主教閣下，不僅僅是你們在付出，我也付出了高昂的代價。原神教如今擁有多少後天突變的異能者？一萬？兩萬？三萬？還是，您自己都無法統計這個數字？可是用來刺激他們產生異能突變的藥劑，您知道我花費了多少代價麼？」

    輕輕的搖了搖頭，凱文冷笑道：「您付出了，我也付出了，我們是互惠互利的，所以，您的口吻我很不喜歡。我滿意麼？我不滿意？天哪，您難道以為我們之間的盟友關係，是您單方面的付出麼？這樣太不公平了。」

    用力的捏了捏手上的黃金權杖，卡卡裡的眸子裡有兩團細小的綠色鬼火幽幽的燃燒起來，他陰狠的說道：「那麼，乾脆點說，您需要我們做什麼，才會提供我們一百公斤紫幻晶晶體。」

    沉默了一下，凱文隨手在兩名少女的身上拍了拍，示意她們離開這間密室。

    兩名少女乖巧順服的向凱文和卡卡裡叩拜後，輕輕的站起身，悄然無聲的走了出去。

    「紫幻晶晶體，你知道這玩意有多貴。整個執政府，如今也只有我們能夠提供給你們。」凱文舔了舔有點乾澀的嘴唇，淡淡的說道：「一百公斤純紫幻晶晶體，我們已經準備好了。但是，你們需要為我們做一件事情。」

    「又是一件事情。」卡卡裡用力的捏了一下權杖，憤然叫嚷起來。

    凱文冷漠的看著卡卡裡，他陰沉的說道：「你不滿意？」

    「不，我很滿意。」卡卡裡陰森的看著凱文，低沉的說道：「但是這次，你們要先將紫幻晶給我們。」

    凱文冷冷的看著卡卡裡，他沒吭聲。卡卡裡同樣冷漠無情的看著凱文，過了許久，他才陰森的說道：「我是大主教，但是原神教還有十三位主教，沒有他們的同意，我不可能再這樣毫無保留的幫你辦事。現在就給我紫幻晶，或者，我們的盟友關係就此作廢。」

    卡卡裡突然很得意的抿著嘴笑了起來：「執政府在重金懸賞這三年來對執政府發動襲擊的幕後黑手。你們軍情局把一切都推給了亂黨，但是如果我派人去自首，說是你親自導演了這些襲擊，你認為會怎麼樣？不給我紫幻晶，我們就一拍兩散。」卡卡裡滿不在乎的說道：「我們原神教已經喜歡了被人圍追堵截的日子，包括你知道的這些基地，我們在很短的時間內就能轉移走。你根本傷不了我們的根骨，而我們可以對你一擊斃命。親愛的凱文閣下，您覺得呢？」

    「你威脅我？」凱文皺起了眉頭，他咬著牙齒說道：「我現在很討厭別人威脅我。」

    「我是在威脅你。」卡卡裡陰笑道：「可愛的凱文閣下，想想看，如果你在地球本星上再次鬧出大紕漏，您會被怎麼樣？奧古斯特家族在兩年前已經全面投靠了軍情局，你的價值，似乎並沒有三年前那麼大了。」

    「威脅我。」凱文無意識的拍打著自己的臉頰，似乎又想起了某年某月某日那刻骨銘心的劇痛。

    卡卡裡突然站了起來，他走到了密室的一堵牆壁前，用權杖在牆壁上輕輕的敲了一下。

    足足有兩米厚的合金牆壁緩緩的升起，隔著厚達十公分的強化玻璃，可以看到牆壁後是一個巨大的空間。無數稀奇古怪的儀器圍繞著一個巨大的培養槽，近千名身穿黑袍的原神教徒正無比狂熱的圍著那培養槽工作著。培養槽淡紫色的培養液裡，浸泡著一具高達兩米五零，黑髮黑眼的壯碩巨漢。數十根透明的導管從培養槽上方直探入了巨漢的身體，導管內有晶瑩的汁液不斷的注入巨漢那龐大的身軀。

    導管的另外一端，是一台有如煉鋼爐的奇異機器。一塊塊磨盤大小的凶獸生命結晶被傳送帶送入了機器內，化為那種閃爍著怪異螢光的汁液慢慢的順著導管流淌出來。巨漢身上的肌肉不斷的起伏著，好似他的每一塊肌肉都在呼吸一般。那稜角分明的肌肉時不時的閃過一抹奇異的流光，好似那不是肉體，而是用某種晶石雕刻的雕像。

    「偉大的至高無上的原神殿下的神軀。非常優秀的肉體，比上一具實驗品更加優秀的肉體。但是，還不夠完美，完美！你知道什麼才叫做完美麼？」卡卡裡用那種夏蟲不可語冰的不屑眼神看了凱文一眼，冷笑道：「所謂的完美，除了強大的肉體，還要有強悍的經脈和足以容納神強大精神力量的大腦！」

    卡卡裡狂熱的說道：「你知道原神殿下的精神力有多強大麼？一萬人？一百萬人？一億人？也許殿下的精神力和十億人的精神力相當？哦，那是不可思議的！一切都要做到盡善盡美！絕對不能出任何紕漏！原神殿下的復活必須盡善盡美！不能讓原神殿下冒絲毫的風險！」

    「所以，我們必須用紫幻晶晶體，這種奇妙的物質來強化原神殿下神軀的經脈和大腦。」卡卡裡陰沉的看著凱文，低聲道：「這是在原神殿下的指引下，我們才發現了紫幻晶的獨特功效。這是神的旨意，如果你們想要和我們繼續合作，就必須先提供給我們紫幻晶。」

    卡卡裡有如鬥雞一般盯著凱文。

    凱文輕輕的拍打著自己的臉蛋，不斷的低聲嘀咕道：「媽的，威脅我。」

    過了許久許久，凱文的臉蛋都開始有點發紅髮腫了，凱文這才慢慢的抬起頭來，淡淡的說道：「我對你們的原神是否存在這個問題不感興趣。或許他存在，或許他不存在。但是，和我有什麼關係？你的意思是說，如果我現在不將那一百公斤紫幻晶給你們，你們就……翻臉？」

    「說得對，完全正確。」卡卡裡陰沉的看著凱文，他滿不在乎的說道：「在原神的指引下，我們無謂無懼。親愛的凱文閣下，請您注意一件事情，我們原神教如今有職業的戰鬥人員超過五十萬，其中就包含了您所稱讚的那十萬名精銳士兵。我們所擁有的異能者的數字也超過了您的想像，我們原神教在地球本星擁有上億的核心信徒，外圍信徒的數字……」

    聳聳肩膀，卡卡裡冷笑道：「那是一個過於龐大的數字，我都懶得去記憶它。我們的教徒甚至分佈於九顆……不，現在是十顆殖民星之上。在其中三顆殖民星上，我們已經建立了主教級別的教徒管理體系。」

    輕輕的豎起一根手指，卡卡裡很嚴肅的說道：「如果我們之間的盟約不復存在，損失最大的是你們，而不是我們。」

    「紫幻晶。」凱文不想就這麼認輸，他強調了一下紫幻晶，提醒卡卡裡如今是自己掌握了他的要害。

    「如果我們下手襲擊軍情局，能夠得到紫幻晶麼？」卡卡裡抿著嘴很殘酷的笑著，他陰笑道：「我們傾盡全力襲擊軍情局在地球本星的各個據點，也許我們沒法得到紫幻晶，但是……您的命運會是什麼呢？」

    沉默再次籠罩了這間密室。

    凱文足足有一個小時沒有說話。

    卡卡裡好整以暇的看著外面那些忙碌的教徒，但是他長長的袖子裡緊緊握成拳頭的雙手，暴露了他心內的緊張。

    「以前的襲擊，都是零打碎敲，對執政府沒有造成太大的實質上的損失。」凱文終於開口了。

    「這三年來，我在幫你們增長實力，我在全力的扶植你們的發展。我最終的目的，就是給執政府一個嚴重的，嚴重得可以讓他們的統治地位受到動搖的打擊。」凱文近乎狂暴的舉起了雙手：「我要告訴那些人，我不是他們可以隨意使用的棋子，我，有我的力量。」

    卡卡裡溫和的笑起來：「我們的力量，親愛的凱文閣下。」卡卡裡用一種最含蓄的方式，提醒凱文所謂的力量，實際上全盤掌握在他們原神教的手中。軍情局在地球本星所擁有的實力，無非是數萬名正式的特工以及數百萬外圍的人員，根本沒有什麼戰鬥力。

    「我們的力量？」凱文歪了歪腦袋，他冷笑道：「我現在就可以把紫幻晶晶體給你們，但是你們……」

    卡卡裡舉起了黃金權杖，他的臉上爆發出一陣紅潤的光彩，他大聲說道：「親愛的凱文閣下，我以原神的名義發誓，只要您給我一百公斤紫幻晶晶體，我們原神教將傾盡全力達成您的意願。」

    「很好。」凱文一句廢話都沒有，就直接走出了密室。

    卡卡裡猛的吐出了一口氣，他這才發現，他的內衣已經被冷汗濕透了。

    密室的另外一堵牆壁突然無聲的滑開，厚重的牆壁後面走出了十三名同樣身穿黑袍的老人。這些老人的眼裡閃爍著詭秘的幽光，臉上全都帶著掩飾不住的激動和狂熱！他們興奮的和卡卡裡擁抱在了一起，一股無聲的顛狂在密室中翻滾。

    三年了，三年了。和這個新任的軍情局長合作三年了。終於，他們成功的一步步的重建了原神的偉大的神軀！

    只要將那一百公斤紫幻晶晶體融入原神的神軀，他們將創造出一具完美的沒有任何缺點的無法摧毀的肉體！

    原神即將降臨，原神將以人形行走在大地上！

    在原神的帶領下，原神教將會得到最大的發展！

    甚至有主教激動得流下了淚水。自從五百年前，第一任大主教感知到了原神的召喚，建立起原神教開始，他們等待這一天等待了多久啊？

    正是有著偉大的原神的支持，原神教才一步步的發展到了今天！看看原神教掌握的，絕對不弱於科學院系統的先進科技吧！這都是偉大的至高無上的原神用他偉大的神力直接灌注進那些最虔誠的信徒的腦海中的！

    原神給與了他們智慧和指引，而現在信徒們也將回報原神一具完美的神軀！

    這個世界，太美好了！

    尤其是當凱文拎著一個不大的合金箱趕回原神教的這處秘密基地時，一切就益發的美好。

    經過仔細的檢測，沉甸甸的一百公斤紫幻晶晶體被那些狂熱的信徒小心的帶走。卡卡裡心滿意足的看著凱文，微笑道：「那麼，親愛的凱文閣下，您說吧，您這次想要我們幹什麼？以原神的名義發誓，我們會全力的幫助我們最忠誠、最可靠的盟友！」

    凱文陰沉著臉蛋，死死的盯著卡卡裡說道：「襲擊潘帕斯草原上執政府的某處秘密基地，摧毀裡面的一切。不管你們看到了什麼不正常的存在，摧毀那裡的一切！」

    「經緯度，以及，怎麼進去……」卡卡裡微笑著看著凱文，很輕鬆的點了點頭：「當然，最好有裡面的佈防圖。您，能提供這些麼？」

    一個龐大的意識突然降臨，在凱文一無所知的時候，一個恢宏龐大的聲音在卡卡裡以及原神教十三主教的腦海中響起：「太有趣了，潘帕斯草原上的執政府基地？有趣，太有趣了……卡卡裡，答應他的全部要求。」

    卡卡裡和十三主教隱藏在帽兜陰影內的面容猛的抽搐了一下，他們的臉上浮現出一絲狂喜的神色，隨後他們急忙將那縷喜意掩蓋了過去。卡卡裡無比陰冷僵硬的問道：「我最最親愛的盟友，您，能詳細的和我們解釋一下您這次的行動好麼？」

    凱文的臉上露出了一絲陰狠的笑容，他溫和的說道：「當然，我很樂意。」

    那龐大的意識掃過了密室外的實驗室，在那具神軀的裡裡外外仔細的掃瞄了數億次。隨後，他滿意的發出了一聲輕歎，在虛空中緩緩的消散。

第六篇 薄發篇 薄發篇第六章

    厚厚的烏雲終於托不住沉甸甸的雨點，大片大片的雨水當頭倒了下來，原本還算疏朗的叢林突然就有如被潑了一團膠水，整個變得滑膩膩的讓人難以動彈。正在大展神威一人將數萬獸群死死的攔在一個火力支撐點外的月殞突然眉頭一皺，似乎揮劍的速度都慢了許多。

    一片片紫黑色的劍浪撕裂了雨幕，朝身形突然變得模模糊糊的獸群撲了過去。大片大片的鮮血濺起，紫色、藍色、綠色的血液胡亂的灑在叢林裡，更多的鮮血直接被劍浪吸收腐蝕，刺鼻的腥氣沖天而起，就連大雨大風都無法將這腥味分薄一點。

    眾人的視距從原本的數百米直線下降到了五米不到，就連月殞這種修為極其高深的人，也只不過能模模糊糊的看清十米開外的景象。獸群本能的利用起這有利的環境，它們不再發出一點兒聲音，而是藉著雨幕的掩護，無聲無息的朝月殞等人緩緩逼近，然後突然發動致命的攻擊。毒牙、利爪、可以飛離身體的尖銳骨刺、以及突然出現在地上的陷阱，各種各樣的攻擊讓月殞一陣的難受。

    就這時，那大片的硅基毒蚊飛近了。

    這一塊毒蚊雲長寬超過三十公里，厚有兩公里左右，鋪天蓋地的毒蚊拚命的扇動翅膀朝月殞的方向急速飛來，蚊子翅膀鼓蕩空氣的聲音彙集在一起，組成了一道連綿不絕的雷音。突然間，所有的毒蚊都開始加速，所有的毒蚊翅膀拍動的速率都比方才快了十倍不止，漸漸的，一個、兩個、三個、四個……數億個，無數的毒蚊突破了音速，在空氣中帶出了無數細小的白色氣浪，有如一枚枚子彈射了出去。

    月殞突然察覺有無數道寒氣鋪天蓋地的襲向了身體。他長劍舞動，一道朦朧的劍光將週身護得結結實實，『叮叮噹噹』一陣亂響，月殞特種合金打造的長劍變得彎曲有如一輪圓月，而數千支硅基毒蚊整個炸成了碎片，無數寸許長的口器牢牢的插在了月殞的長劍上，密密麻麻的口器使得月殞的長劍看上去有如一隻刺蝟。

    月殞大吼了一聲，他本能的施展最快的身法朝魔獸基地內部逃去。人力有窮而蚊子無窮，就算是一百個月殞，也不敢面對這麼可怕的毒蚊群。

    「啊～～～」淒厲的慘叫聲在叢林中此起彼伏，數十名月殞帶來的月門精銳一個不查，被鋪天蓋地撲過來的毒蚊打得滿身都是窟窿，更有人被毒蚊的口器探入了身體，被注入了硅基的毒劑，大塊大塊的肌肉從身體上脫落，黑色的血液從他們身上肆意的噴灑出來。

    附近數十公里內的幾個活力支撐點和哨所中，近萬的士兵手忙腳亂的朝最近的重炮台逃去。全密封的重炮台完全可以抵擋這些毒蚊，而外面的營房在這些高速飛行的毒蚊面前，就有如一張紙一樣不堪一擊。但重炮台內部能夠容納的士兵有限，當先逃進炮台的士兵用盡全部的力氣關閉了炮台入口那米許厚的全密封艙門後，留在外面的數千士兵只能尖叫著，傻傻的看著毒蚊衝到了自己面前。

    只是短短的十幾秒鐘，數千士兵被毒蚊群吞噬得乾乾淨淨，就連一點兒血跡都沒有留下。

    叢林中，只有月殞帶著數百屬下全速逃竄，他們身後數百米處，就是那密密麻麻的自高空落下的蚊子。蚊群的後面則是讓叢林內的大樹一株株倒下的獸群。獸群中帶隊的，赫然是那幾頭和毒蚊群一起出現的，高有數百米的，形狀有如地球上三角龍的巨獸。

    「我有個問題。」方文看著光幕中那殘忍的一幕，不由得問道：「硅基生物，他們吞了這麼多士兵的炭基蛋白質，它們不怕肚子痛麼？」

    指揮室內全部人都用看白癡的目光掃了方文一眼。月殘用力的握緊了拳頭，連連搖頭道：「方文，這個笑話，一點都不好笑。呼～～～下令所有移民躲藏在家裡，派出去的部隊趕緊回縮。嗯，不，讓第一旅去迎擊獸群和毒蚊群，要求他們盡可能將毒蚊群引到魔獸基地外圍。所有大功率次生波發生器準備，所有高頻振蕩發射器準備，所有硅基噴霧器準備。」

    方文好奇的抓著自己的下巴，他笑著問月殘：「似乎你們對這些毒蚊很有研究啊？」

    月殘歪著腦袋看了方文一眼，本能的在自己的屁股上摸了一把，苦笑道：「如果你有過被它們蟄的經驗，你也會變成殺蟲高手的。」月殘長歎了一聲，苦笑道：「你的那塊大陸上沒有這麼可怕的蟲子吧？不如，方文，我們基地互換一下？」

    「想都別想。」方文冷笑了一聲，高傲的昂起頭說道：「我好容易才把獸人大陸上的那些土著人給打怕了，剛剛太平下來。你想要把魔獸基地搬去我那邊，也可以，給我一個三星元帥當當……嗯，有實權的那種。」

    月殘翻了個白眼，不再吱聲。有實權的三星元帥？除了月門的弟子，沒人能爬上那個位置，這是一種特權，代表了他月門地位的特權，既然是特權，又怎麼可能對普通的軍方成員開放？除非，方文也能成為月門的親傳弟子，但是這個難度，很大。

    光幕中，月殞氣喘吁吁的逃竄著。他的身法並不快，大概最高直線速度只有音速的一半。後面的蚊群卻以將近音速的絕對高速不斷的逼近他，有時候有近百隻毒蚊組成一片黑壓壓的小小雲層，同時伸出了長長的口器通向月殞的屁股。這時候月殞就只能渾身爆發出一道紫黑色的氣浪，揮劍將這一小群毒蚊斬成碎片。他的長劍漸漸的出現了缺口，一條條裂痕清晰的出現在劍體上。

    「唉，死守基地依靠防禦系統抵擋就是，偏偏要逞英雄。他這是表現給誰看呢？」方文不解的敲打著面前的控制台。

    月殘陰陽怪氣的說道：「誰知道呢？也許他叫了幾個人在旁邊拍攝他大展神威的鏡頭？可惜，可惜，這被打得落花流水的逃回來，實在是太難看了。」指揮室內明顯有月殞的人在，方文清楚的看到了好幾個軍官的臉色變得極其的難看，於是方文很燦爛的笑了起來。

    這種齷齪的小手段，有時候很有用。兩個原本相互之間沒有任何嫌隙的人，都會因為一些挑撥的話語出現矛盾，何況是月殘和月殞這原本就有矛盾的人？方文不斷的在月殘和月殞的心裡培土施肥，只等待某一天能夠結出果子來。

    魔獸基地第一旅的士兵衝出了基地，按照月殘的命令，純機械化裝備的第一旅一邊開火，一邊迎向了毒蚊群。一道道高壓電弧從第一旅裝備的戰車上釋放出來，電弧順著雨水朝四面八方擴散，大片大片的毒蚊群被電弧擊中，毒蚊的身體有如BOMB一樣在空中爆炸，滿天都是黑色的毒蚊身體和紫黑色的血水密密麻麻的落了下來。

    月殞帶著自己的心腹衝過了第一旅的隊伍。然後，月殞繼續朝前狂奔了大概有數百米，這才突然醒悟過來，他猛的回頭掃了一眼那些正在掩護他撤退的戰車上的徽章，月殞突然破口大罵道：「月殘！你這混蛋！你，你，你……」

    「嗯哼，我差點忘了，重裝第一旅是月殞的心腹啊。第一旅所有的軍官都是月殞的人，所有的士兵都比同級的軍隊多出百分之五十的軍餉。」月殘聳了聳肩膀，向方文微笑道：「好鋼要用到刀刃上，你說是不是？」

    看著光幕中正在不斷噴射高壓電弧抵擋毒蚊群的五百多輛戰車和戰車後同樣手持高壓電槍的三千多名全副武裝的士兵，方文慢慢的點了點頭：「沒錯，好裝備、高軍餉，他們就該賣命的幹活。唔，次聲炮乾脆發射吧？」

    方圓數十公里的毒蚊群似乎聞到了什麼味道，黑壓壓的朝第一旅所在的方位湧了過來。

    「次聲炮啊。現在發射，的確能夠將那些毒蚊群一網打盡。但是，你發命令還是我發命令？」月殘微笑著看著方文，手指已經按在了控制台上的一枚紅色按鈕上。

    方文聳聳肩膀後退了幾步，苦笑道：「這裡是你的地盤，你說了算。」

    月殘眨巴了一下眼睛，正準備按下按鈕呢，指揮室的大門已經被人一腳踢穿。

    『咚咚』幾腳，月殞將指揮室的大門踢得支離破碎，帶著滿身的雨水和血腥味衝了進來。他指著月殘怒吼道：「月殘，你他媽的用我的人去做誘餌？媽的，外面這麼多火力支撐點裡的隊伍，你他媽的用我的人做誘餌？」

    月殘看著方文微笑了一下，方文聳了聳肩膀沒吭聲。方文不知道月殘打的什麼主意。用月殞的心腹嫡系部隊去做誘餌，似乎月殘想要將這支部隊就這麼剷除了？但他，不怕做得太明目張膽了授人把柄麼？

    月殘又朝著月殞笑了笑。

    隨後，月殘輕輕的按下了紅色的按鈕。

    魔獸基地高高的城牆上突然敞開了無數長寬十米的缺口，露出了裡面一台台巨大的次聲炮。

    無形無色的次生波捲了出去，基地城牆外的叢林突然化為滿天灰塵飄散，一條寬寬的空白帶出現在魔獸基地外緣。

    第一旅的五百多輛戰車、三千多名士兵突然渾身僵硬了一下，戰車、戰甲連同裡面的人體同時裂開，鮮血噴灑了一地。

    天空的毒蚊下雨一樣落下，數十公里內的一切都被次聲炮化為了灰燼。

    月殘的手指慢慢的離開了那紅色的按鈕，他很溫和很嫻靜的對月殞笑道：「按照基地的法律，當基地主官月殞元帥離開基地無法正常的行使權力時，所有權力由三星元帥月殘接手。」

    月殘的笑容中竟然帶上了幾絲嫵媚，他輕笑道：「我用最小的代價殲滅了外面的毒蚊群，這是一份很大的功勞。月殞，我可以將功勞分你一點。」

    「我操你！」

    月殞猛的發出一聲怒吼，突然搶過身邊一名屬下的佩劍，當心一劍朝月殘捅了過來。

第六篇 薄發篇 薄發篇第七章

    劍光起，凌厲的劍氣似乎抽走了指揮室內的所有空氣，雖然劍勢的主要目標不是方文，方文依然覺得心口隱隱發悶。一道奇光自眸子深處飛快閃過，方文瞇著眼睛看著月殞，似乎月門的這些弟子實力都很強大，起碼比前世的月絕來得強大。這可不是什麼好消息。

    月殘右手食指中指成劍訣朝月殞的長劍點了過去。月殘大呼道：「月殞，你好大的膽子，你造反不成？」

    不等方文回過神來，月殘的那批心腹已經紛紛拔出長劍，朝門口附近站著的月殞的屬下逼了上去。劍氣如潮、劍光如山，被堵在門口的月殞的屬下根本沒有足夠的空間施展手腳，直接就被月殘的人一個衝刺逼出了門外。隨後『叮叮噹噹』的劍子對撞聲在門口響起，大片大片的火星爆了出來，時時有刺耳的鋼鐵摩擦聲傳來。不時有堵在門口的人噴血倒地，卻始終沒人能衝進指揮室內。

    霎時間，指揮室內的高手只有月殘、月殞和方文三人。

    月殘的劍指帶著濃厚的紫色劍氣轟上了月殞的長劍。長劍以特級合金鋼打造，堅固鋒利，卻承受不住兩大高手那奔湧的劍氣轟擊。只聽得一聲脆響，長劍突然炸成了無數碎屑飛散，月殘劍指和月殞的手掌狠狠的對撞了一記。『啪』，無比清脆的響聲響過，月殞的手掌正中洞穿了一個透明的窟窿，月殘的右手中指則古怪的扭曲著，顯然指骨已經折斷。

    方文正看得津津有味，卻猛不丁瞧見月殘對自己使了一個古怪的眼神。

    方文眉頭一挑，突然輕嘯了一聲，腳踏禹步，身如游魚一般滑到了月殞的身後，雙掌一前一後重重的轟向了月殞的後心。

    月殞大叫道：「方文，你好大膽？！」他正要回身反擊，但是月殘卻已經拔出了佩劍，一劍朝他心口刺來。

    劍氣凜人，月殞胸口附近的衣服紛紛碎裂，月殞爆喝一聲，身邊已經無人能幫他，他只能選擇了應付月殘的劍氣，而忽略了方文的兩掌。在月殞想來，方文怎麼著修煉的不過是軍部那些不入流的下等功法，就算所謂的S級功法，除了功力能通過注射元液變得雄厚點，那些功法修煉出的劣等罡氣根本不可能對他造成太大的威脅。所以，他無視方文的襲擊。

    『砰、砰』，方文的兩掌狠狠的擊中了月殞的後心。正如月殞所預料的，方文的掌力『軟弱無力』，輕飄飄的就好像雪片飛進了大江中，沒有對月殞的肉體造成什麼傷害。只不過是有兩股讓人討厭的寒氣滲入了月殞的身體，正在嘗試著想要凍結月殞後心附近的經脈。

    「廢物就是廢物！」月殞張狂的大笑了幾聲，一股凌厲霸道的劍氣直朝後心衝去。他不僅要將方文轟入他體內的寒氣粉碎，他還要一舉粉碎方文依然貼在他身體上的手掌，以及方文整個的經脈。一想到方文的經脈被自己的劍氣撐爆、割碎的美妙場景，月殞就不由得自心底湧上一股子美滋滋的欣喜－－這個廢物，他有什麼資格壓在自己頭上？哪怕是名義上的，也不行！

    月殞後心經脈內飄蕩著一絲絲脆弱的寒氣，劍氣一沖，那寒氣就摧枯拉朽般被化為烏有。月殞心中大喜，益發不以為然的催動劍氣，想要一舉重傷方文。就這時，方文湧入他體內的罡氣性質發生了極其微妙的變化，由陰柔的寒氣瞬間變成了狂暴的熱勁。

    無數團有如細小炸彈的純陽罡氣充斥在月殞的經脈中，這些純陽罡氣似乎是直接由那粉碎的寒氣轉化而來，月殞根本不及反應，劍氣就轟在了那些純陽罡氣上。有如一架火車頭撞在了一發重型炸彈上，這狂暴的不穩定的純陽罡氣突然連綿爆發開，將月殞的劍氣轟得偏離了正道。就好像一柄已經被重力揮出的利刃，持刀的人卻突然手勁一偏，刀鋒沒有劈向目標，反而劈向了自己的大腿。

    一口鮮血噴出，月殞後心附近的經脈一陣大亂，卻是被他自己的劍氣轟得支離破碎，無數細小的血絲從他後心附近噴出，帶著『嗤嗤』聲響的血絲噴出了數米遠，差點沒噴到了正在快步急退的方文身上。這一次，方文根本沒使多大的力氣，他只是憑藉著真氣的自如轉化以及借力打力的高深心訣，就借用月殞自己的力量打傷了月殞，手段有點見不得人，但是很有效。

    牽一髮而動全身，月殞後心受到重創，他全身那霸道絕倫的劍氣頓時亂成了一團，只見他渾身肌肉一塊塊的暴起，強橫的劍氣不斷的在他身上轟出一個個手指粗的窟窿，一道道血箭不斷的自體內飛出，將指揮室內的大小儀器轟得支離破碎，更是有兩名蜷縮在屋子角落裡的軍官很倒霉的被血箭轟中，血箭沒入他們的身體，隨後有如炸彈般爆炸，將那兩名軍官炸成了粉碎。

    正待一劍捅進月殞心口的月殘停下了手，他驚詫的看了方文一眼，搖頭道：「方文，好手段。嘿，你沒用多大的力氣吧？月殞的劍氣霸道有餘，卻無法操控自如，卻是被你看破了他的弱點。」月殘益發的欣賞方文，就方文能看破月殞弱點的眼力，就不是尋常人能有的。

    方文微微一笑，背著雙手看著軟在地上的月殞皺眉道：「不會就這麼流血流死吧？」

    月殘抿著嘴微微一笑，他的笑意在那一瞬間竟然鋒利如刀。漫步走到月殞身前，月殘突然並指如錐，狠狠的一指點在了月殞的小腹上。『波』，一聲極輕的暴鳴聲響起，方文知道，月殞苦修多年的真氣已經被月殘一舉擊破，就算如今的醫學再發達，面對這樣的重傷，月殞起碼也要修養上半年。而要將月殞擁有的強大實力重修回來，就更不知道要耗費多少時間了。

    「月殘～～～」月殞大呼了一聲，他氣得喉嚨裡『咯咯』響了幾下，突然一翻白眼暈了過去。他丹田被破，渾身真氣急速流散，身上流出的血液卻是漸漸止住，傷口也在肉體的本能反應下癒合。

    「幹得好。」月殘朝方文點了點頭，隨後面帶微笑的仗劍出了指揮室。

    月殞的數百心腹屬下正在圍攻指揮室的大門，月殘的屬下已經有十幾人重傷，幾乎是人人身上掛綵。月殘一踏出指揮室的大門，立刻就冷笑了幾聲，方文前世見識過的月門劍技月照九州隨即被月殘使出，一道劍光衝上高空，幻化為一輪明月當空而照。隨後，一聲清脆的暴鳴聲過後，無數道弧月形劍氣鋪天蓋地的自天空灑了下來。

    每一名月殞的心腹都有數百道劍氣照顧，空中青光大盛，連串的慘呼聲後，月殞的屬下紛紛浴血倒地。這些人傷勢最輕的也被劈掉了一條手臂，傷勢最重的人則是半邊身體幾乎都被劈開，五臟六腑都流了出來。

    「醫療兵，把這群……意圖嘩變的廢物帶去治療一下。」月殘冷漠的發令道：「天殺神將月殞閣下走火入魔，將此事備案，上報軍部。」

    方文看得心裡一陣陣的發麻，這三年來，月殘在月殞面前一直表現得有如受氣的童養媳一般，就算月殞指著月殘的鼻子呵斥，月殘也只不過是笑一笑而已。但是今天月殘以這般雷霆聲勢剷除了月殞的勢力，若說他沒有預謀，若說他背後沒人支持，那真的是豬都不會相信。

    正在琢磨月殘為什麼會選擇今天下手的問題時，方文突然察覺到地面微微的顫抖。毒蚊群已經被次聲炮消滅乾淨，而後面的獸群卻已經衝到了近處。最前方的那幾頭身高數百米的三角龍仰天大吼了一陣，突然低著頭朝魔獸基地的城牆撞了過來。隔開還有一公里多遠，這幾頭身軀巨大的怪獸的步伐就已經使得魔獸基地都震顫了起來，有如發生了一場小型的地震。

    城牆上的無數缺口內，那些剛剛立下大功勞的次聲炮緩緩收進了城牆，數千根極長的黑色尖刺慢慢的自城牆內探了出來。一縷縷幽幽的光芒開始在尖刺上閃爍，一切看起來很是緩慢，但是實際上那幾頭巨獸才朝前奔走了不到一百米，數千道粒子分裂射線就密集的射中了它們。

    強光中，如此強大的幾頭巨獸突然有如一道道幻影消失不見。指揮室內也傳來了魔獸基地的主機沒有半點溫度的警告聲：「能量消耗百分之七十九，後備能量嚴重匱乏。警告，能量消耗百分之七十九，後備能量嚴重匱乏。」

    方文長吸了一口氣，站在城牆上看著後面狂奔而來的怪獸群，不由得搖了搖頭。依莎蓓麗發明的這種粒子分裂射線威力無窮，但是耗費的能源實在是太過分了一些。後面的獸群中數萬頭怪獸，怕是只能用人去填堵了。

    月殘站在方文身邊，再次下發了一條命令：「重型炮台在幹什麼？開火！」

    基地主機的聲音再次響起：「命令拒絕。後備能源不足百分之三十，所有能量武器自動鎖死。」

    方文翻了翻白眼，月殘無奈的搖了搖頭，他低聲解釋道：「雖然地下實驗室還沒有完工，但是必須保證那裡的能源供應。主機核心程序限制了這一點，所以，我們對付獸群，會很吃力啊。」

    月殘用很詭秘的目光看著方文。方文輕輕的點了點頭，微笑道：「市價的七成五，我給你多提供一點能源塊。」

    月殘的眼睛一亮，方文佔據了整個獸人大陸，他肯定在正大光明的開採私礦，月殘知道方文手上肯定積存了不少的好東西。按照市價的七成五給月殘額外提供能源塊？這就等於方文白白的給了月殘兩成五的紅利。這是赤裸裸的賄賂啊！

    揮了揮手，月殘喝令道：「所有重裝部隊出動，等空軍部隊對獸群施行三波打擊後出擊。嗯，七成。」

    「七成三分，月殘閣下，您要明白，我手下還要養活這麼多人呢。」方文苦惱的看著月殘。魔獸基地的城門在這時打開，大批重裝機械化部隊蜂擁而出，朝那獸群迎了上去。空中的兩千多架攻擊機同時向地面俯衝了下來，大批大威力炸彈呼嘯而下，那炸彈是如此的密集，好似天空的雨雲直接降下了地面，隨後化為無數的火光，捲起了無數的獸屍。

    初來乍到的新一輪土著祭司並沒有控制什麼太強力的怪獸，所以在魔獸基地的打擊下，數萬獸群死傷慘重，方文卻也沒關心這個。用這些土著人來騷擾魔獸基地，唯一的目的就是讓這裡的人騰不出手來去找方文的麻煩。至於是否有太大的戰績，方文並不在乎。

    「按照七成的市價給我提供能源塊，我給你爭取三個綜合性培訓基地的指標。」月殘背著雙手，看著前方軍隊和獸群的鏖戰，淡淡的說道：「你現在也知道如今的情勢，軍部想要自立，這是鐵定的事情。所以軍部需要大量的中下級軍事人員、科技人員、行政人員的補充。軍議會準備籌建一批培訓基地，我給你爭取三個綜合性培訓基地的指標，這培養出來的人，以後可就是你的嫡系。」

    月殘微笑著看著方文，輕輕的拍著他的肩膀笑道：「你現在是選民的身份。但是一個選民家族，一個真正的選民家族可不僅僅是一個身份。你需要權力和勢力。你現在有一點點權力，但是你沒有一點兒勢力。」

    方文用力的拍了一下月殘的手掌，大笑道：「成交！」

    傻子才不成交。三個綜合性培訓基地？天啊，龍尊威德的那個秘密基地正好需要大批的專業性人手補充。這是雪中送炭啊，月殘老兄！

    方文笑得嘴巴都合不攏了，他很大方的說道：「既然這樣，除了剛才的協議，我每年還可以按照市價的六成向你私人提供十萬噸粗提煉過的能源礦石。」

    月殘眼睛一亮，他急忙點頭應道：「這樣很好。」沉吟了片刻，月殘微笑道：「既然是這樣，我就提前給你傳授神苻的力量吧。」看了看遠處被殺得血流成河卻依然朝魔獸基地亡命突擊的獸群，月殘厭惡的皺起了眉頭，冷聲道：「這次的獸群數量龐大，但是高級怪獸並沒有幾頭，看來並不成什麼禍患。走，我們找個密室，我傳授你……你居然同時修煉了冰、火兩種內功心法？」

    月殘想起了剛才月殞被方文偷襲重傷的時候，那一瞬間，他清楚的感知到了方文身上的能量波動。那是玄陰勁和至陽勁的波動。玄陰勁顯然是來自洛克西斯家族的傳授，而至陽勁則是方文自幼從培訓基地以及軍方一步步升級得來的功法。

    兼修冰、火兩種功法，而沒有造成什麼衝突。月殘深深的明白，這種絕對對立的兩種能量兼容於一人，能夠對敵人造成多大的傷害。

    「不管怎麼說，方文如今也算是自己人吧？」月殘低頭沉思著，他盡力的想要說服自己：「他一直算是我們派系的人，那麼我給他額外一點優待，也是應該的。何況，得到這種額外優待的人，以前也有過呢？」

    「三十六枚神苻，他又不知道配套的玄音，不會有什麼太大的麻煩。」一想到方文許諾的每年額外提供給他的十萬噸只要市價的六成的能源礦，月殘也不由得崩然心動。別看他有天譴神將的封號，但是他也並不是太富有的人。方文這就等於每年白送他四萬噸粗提煉的能源礦啊！

    「方文，我決定，給你傳授冰之掌控和火之掌控兩枚神苻。」長吸了一口氣，月殘低沉的說道：「但是，你一定要保密。明白麼？」

    同時傳授兩枚神苻？大手筆啊，方文在心裡冷笑，表面上卻是誠惶誠恐的連連點頭：「那是當然，當然。現在就去麼？」

    「現在就去！」月殘將指揮權交給了自己的一個心腹手下，隨後帶著方文朝數公里外的一截斷崖急奔而去。

    方文回頭看了一眼，正好看到一個醫療隊將月殞從指揮室裡抬了出來。月殞已經清醒了過來，他正在擔架上手舞足蹈的大聲詛咒著，用盡了最惡毒的語言問候著方文和月殘的祖宗十八代。

    「他在罵你祖宗呢。」方文很『體貼』的拉了一下前面月殘的袖子。 

    月殘差點一跤摔倒在地上。他哼哼了幾聲，並沒有理會方文這擺明了的惡意挑撥。

第六篇 薄發篇 薄發篇第八章

    地球本星執政府總部。

    夜裡，細雨綿綿。雨霧將偌大的金字塔形建築遮蓋得嚴嚴實實，自遠處看去，這般大一座建築有如一座小山，矗立在東海之濱。

    一騎戰馬自遠處緩緩行來，一名長袍高冠背負長劍的男子端坐在馬背上，瞇著眼睛眺望著前方的那棟宏偉建築。天空不時有人頭大小的飛行器急速飛過，無數道掃瞄波掃過了男子的身體，無數道『安全、可以通過』的訊號自男子手腕上的一個造型古樸的手鐲上散開，一架圓碟形飛行器繞著那男子的頭頂轉了幾圈，又突兀的飛向了遠方。

    男子－－嬴政冷笑著看了一眼那些小小的飛行器，又看了看手上的手鐲，低沉的說道：「這些死物，哪裡有人來得可靠？昔日我大秦將士……」突然，嬴政覺得一陣的心痛，他急忙摀住了心口，重重了喘了幾口粗氣。「我大秦鐵騎，我大秦的勇士。」

    仰天長呼了幾聲，嬴政一側身跳下了戰馬，快步朝執政府總部大樓奔去。

    雨夜，執政府大樓外只有稀稀落落的幾支巡邏隊。這些巡邏隊都是精挑細選的精英，每個人都有著甲子以上的功力，他們的各色裝備，更是科學院最新出品的尖端貨色。但是面對嬴政這千年老怪，他們的功力修為無法察覺嬴政的動靜，嬴政手腕上特製的手鐲更是避開了所有儀器的掃瞄，他有如入無人之境，輕描淡寫的就走進了執政府大樓。

    一扇扇安全門在嬴政面前無聲無息的敞開，在他走過後又無聲無息的關閉。

    嬴政所行的這條通道，是大樓內備用的一條應急通道，平日裡根本無人使用，只有一個個死氣沉沉的攝像頭監視著這裡。但是在嬴政手腕上那枚手鐲的干擾下，這些靈敏的攝像頭今日全部失效。嬴政走過最後一道安全門的時候，突然童心大發，他踮起腳，對著一個幽藍色的攝像頭吐了一口吐沫，然後扯著嘴角做了一個鬼臉。『哈哈』大笑了幾聲，嬴政背著雙手，得意的走過了這最後一道安全門。

    按照腦海中的那張地圖，嬴政麻利的往左邊一拐，走進了一條長長的甬道。

    甬道內正有一隊二十人的士兵肅立兩側，猛不丁的看到嬴政這麼一個大活人走了進來，他們本能的舉起了手上的槍械。其中的隊長大聲喝道：「這裡是……」『噗哧』，嬴政身後古劍出鞘，一道青濛濛的劍罡掃過，二十名士兵同時被攔腰截斷，劍氣震碎了他們的五臟六腑，這些士兵就連一聲慘呼都沒能發出來。

    劍氣騰空，嬴政不慌不忙的邁著四方步，有如一位老冬烘夫子，順著甬道朝前緩步而行。一路上，一個個哨兵被他殺死，血腥味漸漸的擴散開去，嬴政很享受這等血腥味，他深深的吸了一口氣，很是歡喜的感慨道：「如今的人營養豐富，這血味都甜滋滋的。」

    劍光再抖，甬道上突然開出了一道門戶，兩名手持公文正從裡面走出來的俏麗女子被劍光斬下了頭顱。嬴政有點惋惜的看著兩顆在地上亂滾的頭顱，歎息道：「可惜，可惜，這等絕色女子，暴殮天物，奈何，奈何。」他閃身進了那道門戶，毫不留情的將裡面的所有人屠戮一空。

    如此一邊前進一邊屠殺，最終嬴政來到了甬道的盡頭。

    那是一扇青紫色，用不知名合金鍛造的巨大門戶。門前站著整整三百名身高在三米左右，雙眸中沒有絲毫神采，面色麻木有如殭屍的壯碩漢子。若是方文在這裡，定然認得出來這些人正是科學院用怪獸生命結晶製造的原型體戰士。和土著人的獸化戰士一般，這些原型體都失去了自己的意識，完全只剩下了野獸一般的本能。土著人用精神異能控制他們，科學院則使用了生物芯片。

    「頭疼啊！」嬴政竟然做了一個很卡通化的動作，他輕輕的吐了吐舌頭，鼓了鼓眼睛。放在以前，他是絕對不會作出這種有失他大秦始皇帝身份的怪樣的，但是這三年中，不知道他悟通了一些什麼東西，似乎他的功力飆升了，心境也產生了很微妙的變化。

    三百名原型體戰士的眼裡突然閃出了血紅色的幽光，有如接通了能源的機器人，他們同時動了起來。一百名原型體向後退了幾步，牢牢的守在了大門前，另外兩百名原型體則是五五一隊，排成了一個簡陋的五行陣勢，有如一座翻滾的大山，慢慢的朝嬴政碾壓過去。

    「哼！」嬴政輕輕的搖了搖頭，他手上長劍歸鞘，從袖子裡掏出了一枚有如雞子大小，通體晶瑩剔透有如水晶製成的古怪彈丸。嬴政咬牙切齒的握緊了彈丸，運足了真氣灌注入那彈丸中。只聽得彈丸發出一聲清脆的鳴叫，嬴政手裡突然出現了一柄長有兩尺許的無柄短劍。短劍通體晶瑩，劍體內隱隱有龍紋雲紋在急速旋轉，一聲聲若有若無的龍吟聲不斷自劍體內傳出。

    冷哼一聲，嬴政隨手將那短劍朝前一丟，一道兩米多長的精光突然一閃，似乎飛了出去，卻又似並沒有離開嬴政的手掌。

    三百名原型體戰士同時停止了動作，他們呆呆的望著嬴政，身體突然輕輕的一抖，他們的脖子上慢慢的出現了一絲極細的紅線，極細的鮮血從那紅線中噴了出來，大概過了三五秒鐘，一柱鮮血自他們體內噴出，將他們偌大的頭顱衝起來丈許高下。

    只是不到千分之一秒的時間，嬴政誅殺三百原型體戰士。

    看似輕鬆無比，只有嬴政知道自己耗費了多大的力氣。他哆哆嗦嗦的將彈丸塞回了袖子裡，低聲歎道：「只是一劍，就耗去六成功力。威力忒可怕，消耗也忒大了些。」但是轉瞬間，嬴政的臉上就浮現出了幾絲得意：「哼，有此寶在手，天下誰還能當朕全力一擊？那月絕也太一廂情願了，哼哼，他怎知真正的寶貝被朕得了，他只是拿了些不入流的廢物？」

    長吸了一口氣，嬴政重新拔出了長劍，正待一劍轟碎面前的大門，突然間四下裡警鈴大作，刺耳的警鈴聲讓嬴政也不由得一愣。

    「啊呀，這群該死的混帳！」嬴政看了一眼倒在地上的三百原型體，就知道問題出在了哪裡。「早知如此，就該制住他們，而不該殺死他們。」原型體一死，他們腦中的生物芯片也緊隨著失去了活性，遙控這些生物芯片的科學院主機立刻發現了這裡發生了問題，當下發出了警報。

    「罷了。」嬴政一聲冷笑，身體突然被捲入了一道尺許粗的劍罡中。劍罡如虹，晶亮亮明晃晃的劍罡發出尖銳的嘯聲，一舉刺穿了前方米許厚的合金大門，嬴政合身衝進了大門內。

    門內是一個大概有千多平方米的會場，近百名執政府的高官正在會場內相互指責謾罵。這裡有地球本星各大區的執政官以及其他數十名重要人物。如果這會場內的人死去，造成的混亂起碼會讓地球本星執政府癱瘓數月。而引發的連鎖反應，天知道會給執政府整個系統帶來多大的麻煩。地球本星各大區的執政官出缺，那些有資格爭奪這個位置的人，還不得爭得死去活來、腥風血雨的？

    嬴政並沒有多說廢話，他長劍閃處，靠近大門這邊的十幾名執政府高官的人頭同時高高飛起，鮮血被劍氣所激化為一蓬蓬血霧噴滿了整個會場。那些執政官們同時驚呼起來，同樣有著極高深修為的他們第一個反應不是上去迎敵，而是本能的朝後面蜷縮了回去。

    不只是幾位執政官，所有在場的人都在盡可能的逃離嬴政，並且幾乎所有人都在嘴裡大聲呼喚：「護衛，護衛，快，快，攔下他！」

    嬴政只出了一劍，當他想要揮出第二劍的時候，他才愕然發現，所有的人都好像兔子一樣連蹦帶跳的跑到了遠離他的會場另外一端。

    怒笑了一聲，嬴政騰空而起，長劍在空中灑下了滿天光雨，無鑄的劍氣朝這些貪生怕死的執政官們轟了下去。

    冷嘯的兄長冷傲驚恐的看著那滿天劍光，他突然將站在他前面的非洲大區的執政官狠狠的一掌推了出去，迎向了那致命的光幢。冷傲自己則是一骨碌栽倒在地，『騰騰騰』一個濫驢打滾連續翻了三十六周，輕靈無比的翻到了大門口，麻利的從嬴政轟出來的那個尺許寬的窟窿裡鑽了出去。在那一瞬間，冷傲數十甲子的強大修為盡數用來逃走了，就連嬴政都被他弄了個措手不及，劍光剛剛將倒霉的非洲大區執政官絞成粉碎，冷傲卻早就逃得不知去向。

    「氣……氣煞我也！」嬴政氣得怪眉倒豎，『哇呀呀』的大叫起來。他什麼時候吃過這種虧？他想要殺的人，除了當年的那十二個怪物，哪裡有沒被他殺死的？

    長劍連連揮動，嬴政發了狂一樣將長劍一陣亂舞，可怕的劍罡連成了一塊數十丈方圓的光牆，將那近百名執政府高官籠罩在裡面。『噗哧』聲中，無數殘碎的肉塊和濃濃的血漿噴了出來，這些執政府的高官已經是死得不能再死了。

    怒嚎一聲，嬴政一劍劈碎了大門衝出了門外，卻剛好看到冷傲的背影在那長長的甬道出口處閃了一下，嬴政正要追上去，無數的士兵已經火急火燎的衝了過來，各種強力單兵武器雨點一樣朝嬴政射來，其中甚至包括了幾道威力極大極其惡毒的粒子分裂射線。

    嬴政低聲罵了一句，劍罡再起，他以劍罡護體，沖碎了一堵堵護牆，有如一道長虹般縱射出數千米，沒入了茫茫的雨幕中。

    被嚇得面無人色的冷傲背著雙手，慢慢的走到了被嬴政撞開的大洞前，向外眺望了一陣，這才帶著幾分喜色命令道：「將今天的事情通告火星總部。地球本星進入緊急狀態，全球戒嚴。」

    冷傲強行按捺住了心頭的興奮，這才沒有高興得跳起來。

第六篇 薄發篇 薄發篇第九章

    「原來，神苻還能這麼用？」

    月殘靜修的密室，在魔獸基地那一堵斷崖深處。長寬兩百米的方形石室，高有近百米，四下裡用特種材料加固，哪怕一顆小型核彈在這裡爆炸，怕是也損傷不了密室分毫。密室中空蕩蕩，只是在石室的四個角落裡放了四個古色斑斕的東周年間的銅鼎，裡面點著第六殖民星出產的名貴天然香料。

    依照諾言，月殘將冰之掌控和火之掌控神苻教給了方文。但是他傳授的神苻之力只是一小部分，起碼和神苻相配合的印訣以及玄音天鐘內對應的玄音，月殘就沒有透露哪怕一點兒風聲。月殘傳授給方文的，是一種傻瓜相機般的捷徑。

    月殘用劍氣幻化出了兩枚神苻的形狀，然後告訴了方文一大堆的穴道和經絡的名字，讓方文將體內玄陰勁和至陽勁分別控制著在體內打通那些穴道和經絡，形成兩枚立體的神苻形狀。當方文以真勁在體內成功的構造了兩枚神苻，就自然而然的感覺到了外界大量的能量被兩枚神苻吸入了身體，在細微的強化萃煉肉體的同時，源源不斷的轉化成了真勁。

    「這是……」方文驚愕看了月殘一眼。他想起來了，他曾經有過這種熟悉的感覺。他在修煉烈陽經的時候，曾經對烈陽經的運功脈絡有過一點懷疑。那時候他就覺得烈陽經流轉的脈絡軌跡有點熟悉，卻沒想到那就是火之掌控神苻的一部分對應人體形成的運功路線。

    而且方文清晰的察覺到，當體內的經脈形成了兩枚神苻軌跡後，他轉化出的玄陰勁和至陽勁頓時變得涇渭分明。兩種法訣運轉時明明會共享幾條經脈，勁氣流轉時相互間卻沒有任何妨礙。

    長吸一口氣，方文經脈中二十三枚金丹全速運轉，大量紫金色丹氣轉化為兩種寒意刺骨、熱浪滔天的真勁，使得他體內凝結出的兩枚神苻光芒大盛，一道道朱紅、玉白二色毫光在他身上閃爍，紅白兩道氣浪自他身上騰空而起，衝起來足足有丈許高。

    「好深厚的功力！」月殘不由得眉頭一挑，拊掌驚歎。

    方文很赧然的看著月殘，壓低了聲音小聲笑道：「你也知道，我在流放星得了不少好處。」

    一想到流放星R－2軍區那無數憑空消失的倉庫以及那張巨額的戰損報表單，月殘頓時會議的點了點頭，輕聲笑了起來。

    等得方文熟悉了這種奇怪的利用神苻力量的捷徑，月殘很慇勤的和方文打過了幾場，很好意的指點方文如何利用這種力量對戰。

    通過和月殘的對戰，方文也體悟出來了，這種利用神苻的方式簡單快捷，只要有人指點，任何資質不是太差的人都能輕鬆上手。在體內建立神苻體系，吸收外界能量、積蓄功力以及萃煉肉體的效率比那些低級功法快了十倍不止。而且，每運功一個周前，都有一股淡淡的能量湧入識海，想來最終也能凝成神苻。但是缺少了配套的玄音和手印的配合，這種走捷徑形成的神苻，威力並不大。

    方文有種感覺，以這種法門在識海中形成的神苻，對外界相符合能量的控制力，大概只有通過完整的神苻修煉法門凝成的神苻百分之五左右的效率。那些得到了神苻功法的選民，除非額外被賞賜了相配套的玄音和手印，否則他們的實力永遠不可能超過風花雪月四門的直系弟子。

    想想三年前的方子山，同樣是數百年的修為，似乎同樣得到了火之掌控神苻的傳授，但是他的實際力量比之月殘還差了一等，結果被方文輕而易舉的玩弄於手掌之上，想來就是這個道理。

    悟通了其中的道理，方文心裡頓時對月殘剛剛生起的一絲好感再次被他自己輕鬆的轟得灰飛煙滅。他在心裡抱怨道：「果然沒把我當自己人，你怎麼不把全套的神苻傳授給我？若是你傳授了，我倒是領你這個人情，日後對你下手也會輕一點。」

    搖了搖頭，方文體內玄陰勁急速流轉，一個若隱若現的神苻圖案出現在他皮膚上，他右手輕輕一點，一道瑩白寒氣破空點出，寒氣直衝出了三百多米遠，這才化為星星點點的白色冰晶飄散。

    月殘頓時鼓掌讚道：「妙，方文你的功力果然不俗，隨意一指，卻也有了幾分火候。」他望著方文笑道：「我多少比你多修煉了數十年，有空的時候，你多來這裡走走，一些運勁的法門，我也可以和你好好的交流交流。」

    月殘能說出這種話，就證明他已經把方文當作自己的嫡系心腹來培養了。

    方文向來是個順桿爬的，不管對方和他是敵人還是朋友，有好處的事情他從來不會放過。他立刻向月殘行禮道：「這是自然，自然的事情。不過，月殞閣下那邊……您貿然的將他……」

    月殘微微一笑，輕輕的搖了搖頭，再也不對這件事情做任何的解釋。

    直到方文回去找到了龍尊威德，才從龍尊威德那裡聽到了他對這件事情的分析。

    「這個叫做月殘的傢伙，心機很是厲害。」龍尊威德冷笑道：「在魔獸大陸那種滿地凶獸亂爬、滿天惡禽亂飛的地方，想要開闢一個大型的基地，初期的兩三年，定然是極其困難的。那廝就推了月殞那個蠢貨在前台頂缸，三年裡如果有功勞，自然少不了月殘一份。三年裡如果有了錯失，定然是月殞一個人扛黑鍋。」

    搖了搖頭，龍尊威德冷然道：「如今在你幫忙下，魔獸基地雖然進度艱難，卻也有了很大進展，既然開始建造地下建築了，這基地也就沒什麼太大的難事了。他這時候將那替他扛了三年黑鍋的蠢貨一腳踢開，以後的功勞都是他一個人得了，這筆買賣，他做得極精彩。」

    「這麼說，我還在場給他做了一個人證？」方文皺起了眉頭，很有點被利用後的不滿。

    「是，第六殖民星的最高軍務長官在場作證，月殞是首先對月殘下手的。而你也出手襲擊了月殞，這件事情就由你和月殘一起扛了起來。如果月殞身後的勢力太強，一定要追究月殞被廢的事情，想來你就是那個頂罪的。」龍尊威德戲謔的拍了拍方文。

    「操！隨便了。他利用我，我也利用他。哼哼！」方文隨手點出了幾道或者陰寒或者熾熱的指力，笑吟吟的說道：「總之這次我也得了好處。神苻啊，這可是傳說中上古某些異人留下來的神苻啊。嘖嘖，看看我的殺傷力，是不是增加了許多？」

    方文假惺惺的對龍尊威德提出了挑戰，龍尊威德『哈哈』一聲狂笑，用力的朝方文揮出了一拳。

    方文隨手攔住了龍尊威德的拳頭，兩人心有靈犀的同時放聲大笑。
//=============20100330==============
第六篇 薄發篇 薄發篇第十章

    赤裸著上身，身著一條花花綠綠的沙灘褲，腳下蹬著一隻紅色一隻綠色、一隻大一隻小、一隻新一隻舊的拖鞋，方文歪歪斜斜的靠在一株同樣歪歪斜斜的小樹上，靜靜的凝聽著十幾米外一棟五層小樓中傳來的稚子誦讀聲。

    「天地玄黃，宇宙洪荒……」

    「人之初，性本善……」

    「欲窮千里目，更上一層樓……」

    「兩岸猿聲啼不住，輕舟已過萬重山……」

    這是土著人那巨大的地下洞穴的一角，大概有五平方公里大小，這裡綠樹成蔭，一幢幢整整齊齊的五層小樓有如軍人軍陣般排列在樹蔭籠罩中。數萬名年齡在三歲到六歲之間的孩童，正在這裡接受最基本的啟蒙教育。孩童們是那些被『擄掠』的地球移民的後代，而教師呢，則是移民中一些被註明是危險分子的『思想犯』。這些危險分子啊，在地球本星時，就秘密的接觸過龍門傳播的傳統文化。

    在第六殖民星移民管理處的檔案上，這些危險的傢伙全都在來到第六殖民星後一周或者一月內被土著人襲擊殺死。他們從執政府的戶籍管理電腦上消失，卻連同他們的家人一起被送來了這處洞穴。在這裡，他們接受了龍文等人的培訓後，將大有用武之地。

    深深的吸了一口氣，方文滿足的哼哼了幾聲。

    他很牛氣烘烘的朝天空比劃了一個中指，大聲怪笑道：「想當年，老子考試向來要靠作弊才能過關。但是現在，方大少我不大不小也是幾百萬人的校長啊！」

    「哈哈，哈哈，哈哈哈哈！」一想到那些小傢伙一見到自己就恭敬的鞠躬稱呼自己為『校長』的場面，方文就笑得牙齒都呲裂了開。

    三年了，方文和龍尊威德又將兩千多萬地球移民送來了地下洞穴，其中大部分是十四歲以下的青少年和孩童。在這裡，他們將接受中華傳統古文明的熏陶，並且接受系統的、完善的科學教育。三年來，方文在一旁靜靜的觀察著他們的成長。他們現在還很脆弱，還沒有什麼大的能力。但是十年、二十年後，他們中的一部分人，注定要煥發出萬丈的光芒。

    方文從來不懷疑人類的創造力。執政府的教育體系硬生生的扼殺了這種創造力，他們只需要合格的熟練工，但是在這裡，在第六殖民星最危險的一號山脈下面，方文他們正在努力的將這種創造力重新引導出來。

    最為重要的就是，在地球本星已經近乎滅絕的中華古文明，在這裡得到了恢復。尤其在方文親自製定的變態校規要求下，這種恢復的速度以令人震驚的速率增長著。在沒有達到校規要求時就沒有飯吃的壓力下，那些剛剛接受了一年啟蒙教育的孩童，都能流利的背誦出唐詩三百首以及一些經典的典籍篇章。

    方文很得意洋洋的將這種現象稱之為：「方大少我不是一個好學生，但是我骨子裡有做一個好校長、好師長的潛質啊！」

    這種無恥的自誇被龍尊威德嗤之以鼻，但是方文自得其樂、樂在其中，幾乎是每過幾天的功夫，他都要偷偷摸摸的來地下洞穴一次，接受那數以萬計的學生崇拜、崇敬、發自內心的熱愛目光。「嘖嘖，想當年，方大少我考試作弊之時，何曾想過有今天今日啊？」

    悅耳的鐘聲響起，一節課結束了，大群大群的孩子衝出了教學樓，來到了一棟棟教學樓之間的操場上。

    踢毽子、跳皮筋、丟沙包，乃至拔河、摔跤，甚至是射箭、劍術、拳術，尤甚有數百年齡稍大的孩子拉來了幾匹小馬在那裡練習起了騎術。這些傳統而古老的遊戲和競技，讓方文看得一陣的眼熱，心裡也酸溜溜的不知道是什麼味道。

    「很好，我喜歡這裡。」方文聳了聳肩膀，吊兒郎當的站了起來，左看看，右看看，他準備去參加一群大概五歲大小的孩子的拔河運動。他『桀桀』怪笑著，身上鼓起了一塊塊流線型的肌肉，兩眼裡直冒綠光的朝孩子們大步走了過去。

    就在方文準備大顯身手將這群小屁孩子教訓一頓，讓他們知道什麼叫做『神力無敵』的時候，他手腕上的個人電腦上突然彈跳出了一道光幕，嘴裡叼著一根大雪茄，兩眼圈發黑的子儀‧沃克吾德在光幕中大叫道：「頭兒，不好了，麻煩到了！您快回來！」

    麻煩？什麼麻煩到了？方文雙眉倒豎，大吼了一聲：「南宮煞，回去！」

    正在一株大樹下和一名鬚髮蒼白的老人下象棋的南宮煞猛的站起，順勢一把攪亂了棋盤，朝著自己的幾個兒子孫子喝了一聲，大步追上了正一邊狂奔一邊穿衣、穿鞋的方文。那老人看著亂糟糟的棋盤，拈鬚『呵呵』大笑，隔著老遠的叫嚷道：「南宮兄弟，你欠老頭兒十罈好酒了！」

    身體騰空朝前滑行，在空中將軍靴整理妥當的方文歪著腦袋看了南宮煞一眼，長歎道：「南宮老爺子，你的棋藝這麼臭，何必去找蹂躪呢？」

    南宮煞老臉一紅，沒吭聲。方文幸災樂禍的笑了一聲，卻一時不防，差點沒一頭撞在了一顆大樹上。

    第六殖民星S－6－1基地指揮大樓最高層，方文那巨大、豪奢的辦公室內，瑪蒂娜雙手捧著熱騰騰的茶杯，靜靜的坐在沙發上，有如一株寂寞的水仙靜靜的開放，她身周數米內的空氣，都帶上了一股馨香、寧靜的味道。她那對美麗的幽紅色眸子偶爾轉動一下，用那冰冷如刀的目光輕輕的瞥過面前那坐立不安的女子－－她的姑姑依莎蓓麗。

    一點兒變化都沒有的依莎蓓麗憤憤然的看著瑪蒂娜手中的茶杯，咬牙切齒的哼哼了數十聲，發現瑪蒂娜依然是一點兒反應都沒有，她終於無奈的大叫起來：「瑪蒂娜，你最最最最親愛的依莎蓓麗姑姑來看你了，你怎麼一杯茶都捨不得？你的那個方文如今獨佔了一顆殖民星，你不會這麼摳門吧？幾樣點心，一杯熱茶，這是最起碼的禮節吧？我也就不說什麼大餐之類的了。」

    瑪蒂娜有種神奇的天賦，就算是一鍋子滾水，她也能輕描淡寫的將那滾水變成冰水。她靜靜的望著依莎蓓麗，淡淡的說道：「半顆殖民星，另外一塊大陸不歸方文管轄。」

    依莎蓓麗張了張嘴，差點沒被瑪蒂娜冰彈一樣的話憋得暈了過去。她氣極敗壞的叫道：「就算是半顆殖民星吧，他也足夠有錢了！難道一杯茶……」

    瑪蒂娜輕飄飄的抬起右手，沒有絲毫煙火氣的用那細白粉嫩的手指朝辦公室的角落點了一下：「熱水，茶葉，自己動手。」

    「咯咯～～～」依莎蓓麗的喉嚨裡發出了母雞下蛋一般的聲響，她雙手抓狂的在胸口一陣抽搐，終於無力的吐出了一口粗氣：「好，很好，我自己動手。」依莎蓓麗的眼角劇烈的跳動著，她氣呼呼的跳了起來，大步的走到了辦公室角落那兒的佔地大概有百多平米的酒吧區。看著酒吧裡琳琅滿目的美酒和各種昂貴的天然飲料，依莎蓓麗的嘴角抽了抽，低聲罵道：「這小子，太會享受了……半顆殖民星啊！」

    念叨著在酒吧裡找了一陣子，依莎蓓麗找到幾盒香氣撲鼻的極品茶葉，但是她就是沒能找到一個茶杯。甚至，她連酒杯都沒找到一個。

    「瑪蒂娜，杯子？」依莎蓓麗雙手各抓著一盒茶葉，氣鼓鼓的轉過了身體，氣惱的看著瑪蒂娜。

    「嗯。」瑪蒂娜輕輕的哼了一聲，眨巴了一下眼睛，她慢條斯理的淺淺的抿了一口清香沁人心脾的茶水，這才淡淡的說道：「方文喝酒從來不用杯子，他很少喝茶，偶爾他喝茶的時候也是用我的茶杯。所以，這裡只有我的一個茶杯。」

    依莎蓓麗渾身僵硬的站在那裡，她呆呆的看著瑪蒂娜，過了許久她才發出一聲歇斯底里的嚎叫聲：「瑪蒂娜～～～你叫我自己動手！」

    「嗯！」又是輕輕一哼，瑪蒂娜很無辜的看著依莎蓓麗，輕聲說道：「那裡有一個大碗，你～～～可以湊合一下。」

    「大碗！」依莎蓓麗只覺得渾身的肌肉都在抽搐。她有一種一頭暈倒在地的衝動。這個瑪蒂娜，她以前雖然冰冷了一點，但是還是很乖巧的一個孩子，怎麼和方文成親後，就變得這麼的……古怪了？「都是跟著方文那王八蛋學壞了！我饒不了他！」依莎蓓麗咬牙切齒的按照瑪蒂娜的指點拉開了一個酒櫃，從裡面找出了一個容量極大的，一次大概能裝下三升液體的特製大海碗。

    抱著一種讓方文也心疼心疼的心態，依莎蓓麗怪笑著將一盒茶葉倒進了海碗裡，然後衝入了滾燙的熱水，得意洋洋的端著那個大海碗坐回了瑪蒂娜的對面。她將大海碗放在面前的茶几上，等得茶水稍微涼了一點，端起海碗『咕咚、咕咚』的喝了幾大口。

    心滿意足的擦了一下嘴角，依莎蓓麗『呵呵呵呵』的大笑起來：「瑪蒂娜，我最最親愛的寶貝啊，到了你這裡，喝口茶都不容易哩！」

    瑪蒂娜靜靜的看著依莎蓓麗，沒吭聲。

    依莎蓓麗笑了好一陣子，這才覺得有點奇怪的屈指彈了彈那海碗。依莎蓓麗皺眉道：「瑪蒂娜，你們在那裡放這麼大一個碗做什麼？嗯，難道方文用這個東西吃東西麼？不對啊，這麼大的一個碗，他用這東西幹什麼？」

    沉重的腳步聲響起，那腳步聲特沉悶，震得辦公室內的陳設物事都有點晃悠。

    一個人用極大的力氣推開了辦公室的門，龍尊威德橫著膀子從門框裡擠了進來。一臉賊笑兮兮的方文緊跟在龍尊威德身後，有如鬼影子一樣飄進了辦公室。

    依莎蓓麗的瞳孔突然縮成了一個針尖般大。她駭然看了一眼方文，心中倒抽了一口涼氣。剛才她清楚的聽到了龍尊威德的腳步聲，她更是聽到了龍尊威德和方文身後的十個人整齊劃一的步伐聲。但是她硬是沒聽到方文的一點兒動靜。甚至如今方文走進了辦公室，正在走向這邊，他的腳步落在地上，依然沒發出絲毫的聲音。甚至，依莎蓓麗略微閉了一下眼睛，她就根本無法感知方文的存在。

    一滴冷汗從依莎蓓麗的鬢角慢慢的順著髮絲滑進了衣服裡，冰涼冰涼的，讓她身上起了一大片雞皮疙瘩。

    方文這個小鬼頭，他什麼時候變得如此的厲害？作為科學院的S級院士，依莎蓓麗見過無數的各個部門、各個單位的高手，但是從來沒有人像方文這樣，給人一種他並不存在的感覺。不……不是不存在，依莎蓓麗覺得，似乎方文已經嵌入了他身周的環境裡，他已經，融了進去。

    深深的吸了一口氣，依莎蓓麗想要說點什麼，耳邊卻突然傳來龍尊威德的大吼聲：「娘們，你拿我的酒杯喝茶作甚？」

    龍尊威德一對大眼睜得老大，滿是橫肉的一張大臉蛋惡狠狠的湊到了依莎蓓麗的面前。他隨手搶過了依莎蓓麗放在茶几上的大海碗，大步的衝到了窗邊，將滿滿的一碗茶水連同裡面的茶葉倒了出去。很快，依稀聽到下面傳來了某人的詛咒聲，龍尊威德探出頭去，用最暴虐的語言大聲咒罵了一句，然後重重的關上了窗子。

    氣極敗壞的龍尊威德用制服的袖子狠狠的擦了一下大海碗，憤怒的狠狠的瞪了一下依莎蓓麗。他怒聲道：「老子這個酒碗用了好幾年，每一寸都浸滿了酒香。你他媽的用茶葉氣差點沒衝散了老子辛辛苦苦存下來的酒香！」龍尊威德用力的捏緊了拳頭，身體內傳來了巨大的骨節聲響，一股熾熱的、狂暴的、充滿了毀滅氣息的氣流突然在辦公室內滾動開，吹得方文辦公桌上的大堆公文『嘩啦啦』一下飛了起來。

    有如被毒蛇盯住的蛤蟆，依莎蓓麗的身體突然僵硬住了。龍尊威德釋放出的大日神罡特有的殺意，霸道的控制了依莎蓓麗的意識。依莎蓓麗體內的水分化為滾滾汗水不斷的流出體外，她僵硬著，甚至連尖叫聲都無法發出。但是，就是在這種情況下，依莎蓓麗的腦海中依然本能的迴盪著一個瘋狂的聲音：「天哪，我居然用這個臭男人喝酒的碗！我居然用了一個臭男人的東西！天呢！讓我死了吧！」

    方文微笑著和瑪蒂娜擁抱了一下，變戲法一般掏出了一束幽藍色帶著銀色斑點的花朵。瑪蒂娜飛快的搶過了花束，踮起腳尖輕輕的在方文臉頰上親了一口，隨後微微的皺了下眉頭，看著僵硬在那裡汗如雨下的依莎蓓麗低聲說道：「你要殺了她？」

    「不，這是一個有關於紅臉和黑臉的故事。」方文怪異的笑了笑，輕輕的拍了拍瑪蒂娜的腦袋。銀色的短髮紮在掌心的感覺很是不錯，方文微笑著將一臉迷糊的瑪蒂娜推出了辦公室，吩咐瑪蒂娜帶人去視察一下羅罡負責的打擊軍團最近的狀況，隨後就猛的關上了辦公室的大門。

    「操！麻煩？什麼叫做麻煩？子儀這個傢伙！」方文隨手從腰帶裡抽出兩根雪茄，丟了一支雪茄給龍尊威德，隨後大馬金刀的坐在了依莎蓓麗的面前，用力的彈了彈面前的茶几。

    龍尊威德猛的收斂了殺意，好似沒事人一樣隨手將那大海碗往方文的辦公桌上一放，點著了雪茄愜意的噴雲吐霧，一條大腿不斷的抖動著，歪斜著眼睛看著依莎蓓麗。

    「嗯哼！」方文用力的咳嗽了一聲，將呆滯狀態的依莎蓓麗驚醒過來。他笑吟吟的端起瑪蒂娜的茶杯，將杯子裡略微有點涼的茶水一口吞得乾乾淨淨，甚至就連那幾片茶葉都咀嚼碎了吞了下去。

    「方文！」依莎蓓麗不敢看向『可怕』的龍尊威德，而是張牙舞爪的朝方文尖叫起來。

    「親愛的依莎蓓麗姑姑！」方文誇張的伸開了雙臂，作出要擁抱依莎蓓麗的樣子，隨後，他猛的收起了手臂，微笑道：「哦，算了，這個，我怕瑪蒂娜會吃醋。你知道，她最近脾氣有點壞，我可不想她拎著長劍滿基地的追殺我。嗯，嗯，您來這裡，有什麼事？我能幫點什麼？」

    依莎蓓麗氣極敗壞的盯著方文看了好一陣子，眼前這個小子笑嘻嘻的看似很和藹，但是依莎蓓麗本能的覺得，這小子比那釋放出可怕殺意的傢伙還要可惡一萬倍！一定是這個傢伙指使那個傢伙故意這麼做的，依莎蓓麗幽紅色的眸子幾乎燃燒起來，她沉沉的喘著粗氣。

    但是，正事要緊。依莎蓓麗覺得，自己不應該和方文一般計較。

    深呼吸了幾下，鎮定了一下精神，依莎蓓麗冷冷的說出了一番話來。

    方文猛的跳了起來，尖叫道：「什麼？當我傻子不成？我不去！」

    一掌將面前的茶几拍成粉碎，方文大吼道：「沒得商量，我不會去！」

    龍尊威德很配合的擺出了一副走狗打手的嘴臉，他一手扯碎了上衣，袒露著肌肉虯結的身體，大步的走到依莎蓓麗的身後，擺出了一副隨時可以將依莎蓓麗從窗子口丟下去的架勢。

第六篇 薄發篇 薄發篇第十一章

    依莎蓓麗提出的幾件事情，其一是夜寒羽要成親了。

    經過三年的折騰，夜寒羽終於在軍部、洛克西斯家族、以及雪無涯本家的主持下要成親了，成親的對象自然是苦追了他若干年不放的雪無涯。瑪蒂娜作為夜寒羽的女兒，方文作為他的女婿，或者是去參加婚禮，或者要表達點心意，總之要做點什麼。這事好辦，瑪蒂娜的心結還沒解開，婚禮不會去參加，方文準備到時候送去數百噸能量礦石以及一些第六殖民星的珍貴特產，這就能糊弄過去了。

    其二呢，就是洛克西斯家族對凶獸生命結晶的研究已經有了一定的進展，現在他們需要大量的生命結晶。為了保密，為了穩定，洛克西斯家希望方文能向他們提供生命結晶，並且提供的數量要連軍部都瞞住。這也好辦，方文提出了只要洛克西斯家族額外向他提供一定數量的元液和各種高科技產品，他可以穩定的提供大量的生命結晶。雙方互惠互利，這並不成問題。

    但是依莎蓓麗提出的第三件事情，則讓方文大為惱火，他當場撕破了臉，準備叫龍尊威德動手趕人了。

    夜寒羽和雪無涯成親，代表洛克西斯家和雪無涯身後的那個雪門一脈已經達成了盟約，雪無涯的本家也將投入軍部的懷抱。而和雪無涯交好的花非花身後的花門一脈，也將和雪無涯的家族共進退。但是，雪無涯家族中的長老們忌憚雪門中的某人，花非花的家族長老們同樣對花門中的某人存在某種畏懼。這兩人不死，則她們所屬的家族根本不敢有絲毫異動。

    半個月後，地球本星上將會舉行一次例行的科學院最新產品的展示會。在以前，執政府、軍部、軍情局等各個部門都會在這展示會上採購大量所需的裝備，科學院系統下各個子系統的巨頭們這一次都會顯身參加會展，將這些產品推銷給執政府等部門，讓他們盡可能多的採購自己出品的產品，換取更多的物資、能源和資金的配額。

    依莎蓓麗代表洛克西斯家族向方文提出：在會展期間，殺死雪門的核心長老雪七和花門的核心長老花五，並盡可能的多殺傷他們身邊的從屬門人。

    「哼哼！哼哼！」方文發出一連串的冷笑聲：「核心長老，你當我不知道那所謂的核心長老的含義麼？那些都是幾百年前活到現在的怪物！他們的修為有多少？數百年還是數千年？他們的身體還有多少比例算是正常人類？你當我傻？去刺殺這群實驗室裡的老瘋子？想都別想，門都沒有。總而言之、言而總之，廢話我不多說，老子不去！」

    依莎蓓麗紅唇一撇，大聲尖叫道：「方文，不要忘記，你娶了瑪蒂娜！」

    「是我娶了瑪蒂娜，又不是我嫁給了你洛克西斯家！憑什麼我娶了瑪蒂娜就要為你們家族賣命？」方文歪著臉，一臉的不屑。

    龍尊威德一把抓住了依莎蓓麗的衣領，用蠻力將依莎蓓麗抓了起來，就要往窗外丟去。依莎蓓麗尖叫著，憤怒的用腳後跟狠狠的踢打龍尊威德的下身要害，結果龍尊威德若無其事的打著哈哈，依莎蓓麗的腳後跟卻被一股可怕的反震力量差點沒震碎了。

    龍尊威德打開了窗子，右手拎住依莎蓓麗的衣領，左手抓住了依莎蓓麗的腰帶，就要將她丟出。

    方文站在龍尊威德身後，陰不陰、陽不陽的怪聲說道：「姑姑大人，下次不要提出這樣不合理的要求。軍部高手眾多，難道這些事情，還要我這個小小的一星元帥……哦，不再過一陣子可能被提升為二星元帥的小人物出手不成？」冷笑了幾聲，方文突然開口罵道：「操，當我傻子啊？刺殺雪門和花門的核心長老，那是鐵定死掉的事情，我除非瘋了，否則，哼哼！」

    奮力的在龍尊威德那有如鐵鑄的手掌中掙扎了一下，依莎蓓麗急促的叫道：「那展會上，軍部的人根本不可能出手嘛！不是有意要坑你，實在是他們根本不可能出手。月極閣下說了，如果你成功的殺死了那兩人，就讓你第六殖民星擴軍一倍！所有軍械裝備都比同精銳打擊部隊。」

    擴軍一倍，所有軍械和裝備都等同於地球本星的打擊軍團？那就是全重裝機械化軍團，隨便一個最低級的士兵都能使用全覆蓋式輔助動能戰甲，每一個士兵的綜合戰鬥力都直追普通超級戰士的變態軍團啊！

    方文的眼珠綠了，龍尊威德的眼珠也綠了。

    方文狠狠的一腳踢在了龍尊威德的屁股上，發出了一聲刺耳的巨響。方文大聲喝罵道：「混蛋東西，誰讓你這樣對待依莎蓓麗姑姑的？還不快點把親愛的依莎蓓麗姑姑放下！哎喲，依莎蓓麗姑姑，我這裡都是一幫子粗人，可沒弄疼您罷？」

    龍尊威德滿是橫肉的大臉蛋也突然堆上了燦爛的笑容。他笑得有如一朵牡丹花般，輕手輕腳的將依莎蓓麗放在了地上，慇勤的用大手在依莎蓓麗身上拍了拍，努力的將她弄得皺起的衣衫給抹平了。龍尊威德彎著腰，諂媚的笑著，有如當年青樓里拉客的皮條客一般笑得很粉膩膩的。他用極其溫柔的聲音笑道：「哎喲，依莎蓓麗院士，您看看，您看看，我剛才一定是感染了叢林裡的熱症了，否則我怎麼敢作出那麼不客氣的事情？」龍尊威德一時間也樂得暈了，他看到依莎蓓麗的裙子後面有點皺褶，他急忙伸手用力的往那裡拍了幾下。

    『啪啪』兩聲脆響，方文的眼珠子差點沒跳了出來，依莎蓓麗的臉蛋變得一片鐵青，身體猛的僵硬在了那裡。龍尊威德笑呵呵的在依莎蓓麗的屁股蛋上拍了兩巴掌，眨巴眨巴眼睛詫異的笑道：「哎喲，別看您一把年紀了，這裡彈性還是很不錯的嘛。」說著說著，龍尊威德又本能的對著那裡用力的一掌拍下，點頭道：「沒錯，夠彈力！」

    「啊～～～」一聲聲嘶力竭的慘叫自依莎蓓麗的紅唇中發出，依莎蓓麗猛的不知道從哪裡拔出了一柄大威力激光槍，對著龍尊威德就是一通亂掃。龍尊威德突然醒悟過來自己做了什麼事情，一張老臉很罕見的略微一紅，他一頭撞碎了方文辦公室的牆壁，直接蹦下了將近兩百米高的大樓，他沖碎了雨幕，大步的逃得不知去向。

    依莎蓓麗面孔扭曲著，她猙獰的嚎叫著，對著龍尊威德的背影連連扣動了扳機，最後還順手將激光槍都丟了出去，這才站在牆壁破碎的洞口劇烈的喘息著，發出了無比惡毒的詛咒聲。

    方文辦公室的大門突然粉碎，數十名對方文忠心耿耿的護衛衝進了辦公室。方文急忙揮了揮手，將這群殺氣騰騰的傢伙趕了出去，然後放低了姿勢，溫言細語的勸說著依莎蓓麗，領著她去了大樓頂層的另外一間會客室，畢恭畢敬的請人送上了茶水和點心，更有無數第六殖民星特產的珍奇乾果和小漿果端上，奇異的香氣立刻吸引住了依莎蓓麗的目光。

    「太下流，太無恥了。」『哧溜』一聲，一杯極品紅茶進了依莎蓓麗的肚子。

    「這種行為，我要崩了他！」『嘎崩』，一枚香噴噴的甜滋滋的乾果被依莎蓓麗咀嚼得粉碎。

    「嗯，我保留我的追究權。沒人可以拍了我的……還可以平安無事的。」從畢恭畢敬的方文手上接過幾顆半透明有如寶石一般晶瑩可愛的小漿果，依莎蓓麗輕輕的將漿果丟進了嘴裡。沁人心脾的異香滲入身體，奇妙的滋味在舌尖迴盪，依莎蓓麗鐵青的面孔有如雨後的天空，漸漸的烏雲散開，露出了明媚的陽光。

    「呃，當然，看在你這麼聽話的份上，這件事情，我也不是一定要……但是我吃了這麼大的虧。」依莎蓓麗的眼珠子突然直了，方文的一名護衛快步走進了會客室，將一個尺許見方的匣子遞給了方文。方文將匣子的蓋子打開，慢慢的放在了依莎蓓麗的面前－－這是滿滿的一匣子，第六殖民星的風暴洋深海中一種彩虹蚌特產的七彩海珠，顆顆渾圓，直徑盈寸，每一粒都是無價之寶。

    依莎蓓麗長抽了一口冷氣，她咬了咬牙，一把搶過了那匣子，手指在光潤的七彩海珠表面輕輕劃過，依莎蓓麗長歎道：「好吧，心胸寬闊而又聰敏蓋世的依莎蓓麗阿姨，就吃了這個虧算了。雪七和花五……你代表第六殖民星的軍方去地球本星參加那個展示會，你去定購一批裝備，軍部的人會想辦法配合你。其實，幹掉他們，並不如你想像的那麼危險。」

    依莎蓓麗的面色很古怪，她看著方文說道：「你見了他們就知道，其實幹掉他們並不是很困難。只是，雪無涯和花非花他們家族的人不能出手，而我們家族的人如今不能隨意出動，在展示會上，軍部的人更是被盯死了，想要不留下絲毫蛛絲馬跡的幹掉他們，必須找一個不為人注意的，在外人印象中修為極弱的人。」

    「我的修為的確是很弱啊！」方文急忙叫嚷了起來。

    「月殘已經向軍部匯報，你在短短幾小時內就掌握了冰之掌控和火之掌控神苻的運用法門，你的功力甚至直追一名封號神將。哼哼，你的修為很弱麼？」依莎蓓麗歪著腦袋看著方文，嘴角微微抽動，冷笑道：「我們考慮了很多人，你是最合適的一個，也是最有把握的一個。」

    聳聳肩膀，方文對遠方的月殘致以了最為誠摯的『問候』後，懶洋洋的坐到了依莎蓓麗對面。他雙手抱著頭，微笑道：「那麼，我就勉為其難的冒著被砍成一萬片的危險去做這件事情罷。但是，能不能多給點好處？」雖然很滿意軍部提出的讓他合情合理的擴軍一倍，並且武器裝備都按照地球本星打擊軍團的標準配置的條件，可是方文還想再壓搾出一點油水來。

    「你還想要什麼？」依莎蓓麗皺起了眉頭，她用力的把玩著匣子裡的海珠，冷哼道：「你已經很富有，很有權勢，很有地位，不要太貪心哦？」依莎蓓麗對於方文在前面叫囂過的那些話，還是有點記恨。在這個時代，像方文這樣的人，怎麼能對自己所屬的家族一點兒效忠的心思都沒有？不管怎樣，方文都是洛克西斯家族一手培養起來的，他甚至還娶了洛克西斯家族最美麗的女兒。但是這傢伙……

    「嗯，我想要一支太空艦隊。」方文微笑著看著依莎蓓麗：「一支功能齊全的，配置了大噸位運輸艦的太空艦隊。大概需要二十艘大型戰艦，五十艘中型戰艦和三十艘小型戰艦，同時我還需要大型的運輸艦，運輸艦的數量你看著辦，但是性能一定要好，容量一定要大，速度也越快越好。」方文故意的突出了，自己對於運輸艦的迫切需求。

    他更是直接向依莎蓓麗說明：「現在洛克西斯家族投靠了軍部，你們應該擁有了自己的生產線。我用你們需要的礦產和你們交換。戰艦的事情可以放緩一點，但是第一批你要給我提供十五艘大型的運輸艦。」

    方文一再的強調運輸艦，依莎蓓麗頓時被他成功的轉移了注意力。狠狠的白了方文一眼，依莎蓓麗怪笑道：「你準備做私礦生意？不錯嘛，看來這三年的功夫你沒有白費，第六殖民星上生產的私礦，已經必須逼迫你販運出去了。你找的買家是誰？哪個家族的人？」

    方文高深莫測的笑著，他笑吟吟的看著依莎蓓麗，但是就是不吭聲。

    依莎蓓麗無奈的搖了搖頭，冷笑道：「不說，那就算了，想來你也不會愚蠢到將那些私礦販賣給你和作對的人。說說看，你能提供一些什麼礦產？有高品位的能源礦麼？也不瞞你，家族投靠了軍部，如今正準備聯合雪無涯和花非花的家族，打造一支私軍，正需要大量的物資。你能提供些什麼呢？可不要都是一些亂七八糟的不入流的玩意。」

    『嘿嘿』笑了幾聲，方文神秘兮兮的看了看左右，低聲說道：「保證讓你們滿意的東西。嗯，如果可能的話，我希望你們提供的戰艦和運輸艦都是用你們手上掌握的最高技術定制的，可不要拿那些制式貨色來糊弄我。唔，我給你一份清單，你看看……」

    兩人的腦袋湊到了一起，壓低了聲音低聲的交流著，並且漸漸的開始討價還價。

    兩人都把方文半個月後就要去刺殺兩名核心長老的事情忘記到了九霄雲外，好似那兩人就是兩片豆腐，可以任憑他們蹂躪。

第六篇 薄發篇 薄發篇第十二章

    地球本星。

    方文乘坐的戰艦在三十餘艘防禦艦和戰艦的保護下慢慢的降落。

    這裡是地球本星執政府總部外開闢出的一處停機坪，作為第六殖民星名義上的最高軍務長官，並且是在實際上掌握了近兩百萬軍隊，尤其是在最近三年內『戰果斐然』的當紅將領，方文享受了特別的待遇，可不用像當年的冷嘯那樣，無比淒涼的使用移民機場。

    肩 章上掛著閃亮的二星元帥的徽章，方文意氣風發的領著大批屬下走下了戰艦。十幾名身材高條容貌秀麗的女兵簇擁著冷麗的瑪蒂娜，在方文他們後面一點步下了舷梯。方文是一個信奉『一人得道雞犬升天』的人，更是堅信『只有給足了好處手下的小弟才會對自己忠心耿耿』。所以，在出發前被軍部晉陞為二星元帥後，方文立刻將冷嘯等人也提升了一級，隊伍中帥星、將星閃亮，格外引人注目，尤其那一批緊跟在瑪蒂娜身邊的萬中選一的美麗女兵，更是勾引了無數人的眼球。

    當別的殖民星最高軍務長官還只掛著上將軍銜的時候，方文這個特立獨行的二星元帥，使得他們一行人成為了停機坪上的焦點，幾乎沒人注意和方文他們同時趕來地球的另外幾顆殖民星的軍務長官這些人了。

    身穿黑色長袍，半幅袖子上用金絲銀線繡滿了華麗的玫瑰花紋，左手上戴了三枚碩大的紫寶石戒指，寶石中用激光雕刻了代表執政府權力的徽章，有意無意的將左手暴露在袖子外，將那三枚徽章展示在眾人面前的冷傲微笑著迎了上來。冷傲微笑著朝冷嘯點了點頭，隨後誇張的朝方文行了一禮，大笑道：「方文元帥，你們是約好的麼？怎麼都是這個時候到？」

    方文和另外幾個殖民星的最高軍務長官相互看了一眼，臉上同時掛上了假惺惺的笑容。方文陰陽怪氣的笑道：「哎喲，我們這不是害怕執政官閣下麻煩麼？我們一起來這兒，您只要迎接一次。要是我們每隔兩天來一兩個，您豈不是要多跑幾趟？」

    冷嘯輕輕的彈了彈自己肩膀上的肩章，微笑著朝冷傲點頭說道：「大哥，我們也是一番好意啊！」

    冷傲瞇著眼睛看著冷嘯肩膀上代表了一星元帥的徽章，突然笑了起來：「冷嘯，父親大人很想念你。你這幾年，怎麼一個口信都不捎回來？」

    冷嘯靜靜的看著冷傲，半晌沒吭聲。方文等一批來自各大殖民星的高級將領面色微妙的看著這一對兄弟，臉上都露出了怪異的冷笑。

    冷傲察覺了場中的氣氛變得無比的怪異，他笑了笑，朝冷嘯伸出了手，輕聲道：「趁著這次來，回家看看父親吧。」

    方文扭頭看著冷嘯，突然開口笑道：「冷頭兒，您這位……大哥是吧，要和你握手……言和呢。」

    冷嘯看了方文一眼，突然笑了起來。他伸出手，用力握住了冷傲的手掌，大笑道：「恭喜大哥，上次你沒被亂黨殺死，居然趁機揀了個空兒，坐上了地球本星執政府首席執政官的寶座，恭喜，恭喜。真奇怪，您怎麼從會場逃脫的？」

    冷傲的臉色突然變得極其難看，他怒視冷嘯，牙齒咬得『嘎崩』作響。

    冷嘯慢慢的鬆開了手，一旁的一名第六殖民星的中將急上前一步，遞給了冷嘯一條手絹。冷嘯用那條手絹擦了擦手，隨後當著在場近千高級將領的面，將那條手絹隨手丟在了地上，用力的踏上了一腳。冷嘯無比光棍的冷聲道：「當年，我一個人帶著幾個屬下被送去第六殖民星的時候，我就忘記我是你兄弟了。冷傲，你這次怎麼沒被人劈死？」

    「哎～～～話怎麼這麼說？」方文急忙上來『打圓場』，他大笑道：「話怎麼能這麼說？你們是兄弟，是兄弟啊！冷頭兒，你這話可說得不對了。人家冷傲閣下好容易連滾帶爬的從亂黨的寶劍下逃了一條命，你，不能這麼說嘛。啊哈哈哈，大家都是自己人，嗯，嗯，我做東，找個地方好好的吃一頓。我們這些殖民星有些特產，但是要說小牛排，還是地球本星的地道啊！」

    「就是，就是。地球本星出產的黑椒小牛排啊。」

    「嘿嘿，配上今年新產的葡萄酒。嘖嘖，那味道。」

    「嗯，還得加上一打生蠔。」

    「那，還得來一隻大號的龍蝦，嘖嘖，我那第二殖民星的霸王蝦，味道可沒有地球本星的龍蝦正。」

    「囉嗦什麼？方文元帥做東請客，我們多帶點人去吃他一頓就是。帶去的人可千萬不能少，否則是看不起方文閣下。」

    一批軍方將領『嘻嘻哈哈』的叫囂了幾句，大隊人馬再也沒人看冷傲一眼，無比囂張的揚長而去。

    冷傲氣得臉色發白，他用力的在停機坪上跺了一腳，腳印深深的陷入地面有三寸深。

    停機坪西側的一棟高樓上，赤身裸體的風元靜靜的坐在一張純金打造的交椅上，享受著兩名俏麗少女溫柔的撫摸。透過面前的玻璃幕牆，風元將停機坪上所發生的一切都看在了眼裡。他幽幽歎息道：「看來，軍部有了底氣，的確是想要和我們分家了。一點面子功夫都不做了，月絕現在一定很得意吧？」

    伸手握住了一名少女的脖子，風元將她的腦袋湊到了自己的跨下，慢慢的說道：「盯死月絕的那些直系。這些殖民星的蠢貨，派幾個得力的人去看著。這一次，和軍部商談採購單的時候，逼他們多定購一些軍械裝備，多耗費一點時間，分析一下他們如今私蓄的實力到底到了什麼地步。」

    歪了歪腦袋，風元猶豫了一下，這才緩緩點頭道：「找個機會，幹掉幾個殖民星的軍務長官。作為棋子，就要有棋子的覺悟，太過囂張的棋子，只能被人從棋盤上挪走。沒有自知之明的人，哼哼。」

    而在停機坪東側的一棟高樓裡，同樣赤身裸體的月絕正在一間百倍重力的練功房內扛著一塊體積超過一百立方米的純金錠慢慢的以一種奇怪的步伐行走。他面前懸浮著一副光幕，同樣將停機坪上的那一幕顯示了出來。

    「哼哼。」月絕突然獰笑了幾聲，低沉的說道：「給他們的任務，都分派下去了？」

    月極站在練功房的外面，沉聲道：「是的。方文的任務最困難，他的目標是雪七和花五。其他人的目標也都按照他們的實力分派了下去，所有目標都經過精心的選擇，很危險，但是都有成功的可能。只有方文的兩個目標，似乎沒有太大成功的可能。」

    「這，你就不用理會了。」月絕的眼裡閃過一道慘白的精光，他幽幽的說道：「棋局就要開始了，作為棋子，當然只有那些最強有力的棋子能保留在棋盤上。優勝劣汰，這個世界就是這樣。」

    沉重的金錠被他隨手丟出了十幾米遠，月絕悠然道：「叫嬴政準備好，凡是我們的人失敗了，就由他去補劍。那張名單上的所有人，都必須死……唔，同時注意保護好我們的人，尤其是洛克西斯家族的那些研究員，他們少了一根頭髮……你知道後果。」

    月極低沉的應了一聲，微微鞠躬後，緩步退了出去。

    月絕長出了一口氣，他望著那道幽藍色的光幕，低低的說道：「方文，可不要讓我失望。你想要權力，就得有和那權力相匹配的實力。我月絕的手下，從來不要庸人。你做了三年第六殖民星的最高軍務長官，就算這次失手死了，也值得了。」

    無數道鋒利的劍氣自月絕體內噴出，將練功房內的一切都轟成了粉碎。

第六篇 薄發篇 薄發篇第十三章

    方文很有錢。在其他殖民星的軍務長官還只能依靠軍部的津貼過日子，最多偷偷摸摸的夥同他們地盤上的礦務部開採幾條私礦礦脈牟利的時候，方文已經在第六殖民星上明目張膽、大張旗鼓對各種礦脈進行了全面的開採和私下販賣。加上他敲詐了方子山一半的家產，方文現在實實在在是一個富得流油的暴發戶，每一個毛孔裡都散發著濃郁的金光。

    在地球本星執政府總部大樓附近一棟極奢華富麗的度假酒店裡，暴發戶方大少極盡奢靡的招待著來自各大殖民星的同僚們。鮮花著錦、烈火烹油，美酒佳餚潮水一般源源送上，珍珠貝拼湊的大吊燈灑下了明亮的光芒，襯得那些俏麗的侍女有如精靈一般可愛。

    在場的將領都有著一身不俗的修為，雖然很多人已經飲得滿臉漲紅，卻依然保持了一定的清醒。他們用餓虎一般的眼神打量著那些穿花蝴蝶般往來的侍女，不斷的打著酒宴過後就帶她們進房間大快朵頤的主意。

    方文和幾顆殖民星的最高軍務長官湊在一起，端著酒杯歡快的高談闊論，漫無邊際的說著一些看似不著邊的話。就在他們這好似漫不經心的談話中，一些情報已經被他們用極巧妙的方式傳遞了出去－－包括方文在內，這一次，所有的人身上都背著來自軍部的任務。不過，他們都很謹慎，沒有一個人透露自己的目標到底是什麼人或者是什麼地方，他們只是小心翼翼的透露了一點風聲。

    「很有趣。」端起酒杯，將杯中美酒一飲而盡，方文龐大的靈魂力量掃過了整個宴會大廳內數千名軍官。平均實力都還不錯，除了方文帶來的近衛軍成員，來自其他殖民星的軍官們中有八百多名突破了煉氣還液階段、內力修為在十甲子以上的高手，其中有三十幾人體內若有若無的有神苻力量的波動。很顯然，各大殖民星的軍務長官們將自己麾下的精銳都帶來了這裡。

    而方文身邊的這幾位軍務長官，其中有兩人給方文的感覺是晦澀無比，修為竟然直追月殘的實力，甚至其中來自第八殖民星的杜冷月上將實力很可能比月殘還強出了一大截。方文只能感慨軍部內果然是藏龍臥虎，什麼樣的人都有。能以非天門直系弟子的身份修煉出這樣強悍的實力，不管杜冷月身後的家族勢力如何，杜冷月曾經的辛苦和付出也是可想而知的。

    「奇怪，月絕那王八蛋到底想要幹什麼？徹底剷除風元在地球本星的勢力不成？他要挑起天門內部的內戰？干，魔獸基地還沒完工，他有那個底氣？」輕輕的彈了一個響指，方文招來了一名侍女，將空酒杯隨手丟在了她手上的托盤中，又端起了一杯美酒。

    正準備從這些軍務長官嘴裡再挖點消息和內幕出來，方文突然看到一個熟悉的身影出現宴會大廳內。

    急忙向身邊的幾個殖民星軍務長官說了句抱歉，方文大步朝那人走了過去。他有如鬼魅一樣閃到了那人身後，嘴巴湊到了那人耳朵邊，低聲嘀咕道：「親愛的埃德蒙上校，啊，錯了，是親愛的埃德蒙叔叔，您怎麼來了？呃，我有請地球警備軍區的同僚麼？」

    埃德蒙嚇得朝前急竄了兩步，這才猛回頭瞪向了方文。看到是方文在自己身後，埃德蒙這才長長的喘了一口氣，低聲罵道：「你怎麼走路都不帶聲的？呃，你宴請殖民星的諸位同僚，這消息可早就傳開了，不僅是我，還有很多人都來了。」

    「嗯？」方文詫異的朝四周看了看，果然，在宴會現場原本整齊劃一的殖民星駐軍灰色制服中出現了大批的身穿黑色警備軍區制服的身影。方文歪了歪腦袋，皺眉道：「可是，總要有個理由吧？我和警備軍區有這麼好的關係麼？」

    埃德蒙輕輕的拍了拍方文的肩膀，壓低了聲音，帶著萬分的得意笑道：「所有人都知道你是從警備軍區特A－313基地出身的，也是我們自己人啊。尤其我現在和他們混得還可以，你又是我們洛克西斯家的人，你不是都要叫我一聲叔叔麼？所以，他們想過來和你拉上關係。」

    從方文手上搶過酒杯，埃德蒙抿了一口美酒，低聲說道：「你才用了幾年的功夫？就從一個小小的下等公民晉陞為選民，從一個警備軍區的小小尉官成為軍部炙手可熱的二星元帥，並且在實際上掌握了一顆星球的全部權力。只要他們不是太蠢，就一定會來和你套近乎的。」

    方文頓時恍然大悟，這些警備軍區的頭目，絕大部分出身那些高級公民家族，比如說S級和A級公民家庭，可沒辦法和殖民星軍方的這些將領相比。人嘛，都有向上之心，既然警備軍區和方文有這麼一段香火情分，方文好容易回地球本星一趟，他們湊上來拉一下關係、套一個近乎，這也是人之常情。「這樣當然好，朋友多了，以後好辦事嘛！」方文用力的摟了一下埃德蒙的肩膀，邪氣十足的笑了起來。他很慇勤的拉著埃德蒙，主動的走上去和那些地球本星警備軍區的頭目們打起了招呼。

    方文刻意結交，那些警備軍區的將領們則是完全放低了姿態，努力的巴結和逢迎方文。加上殖民星的這些將領也多是老成精的人物，一時間宴會大廳內氣氛無比的熱烈、無比的融洽、無比的和諧，賓主盡情暢飲，喧嘩的聲音直傳到了遠處的執政府總部大樓裡。一場宴會足足持續了將近十個小時，直到東方天際都冒出了一抹魚肚白，眾人才意猶未盡的散了去。

    一直蹲在宴會大廳外的門檻上觀察四下裡動靜的龍尊威德清楚的看到，那些殖民星的軍務長官一個個『醉醺醺』的離開了會場，剛剛在幕僚的攙扶下走近自己的坐車，還沒有鑽進車裡，那臉上哪裡還找得出半點酒意？一個個車隊紛紛離開了這間度假酒店，分別朝不同的方向駛去。龍尊威德微微一曬，淡淡的說道：「這麼沉不住氣？也好，你們先去試試執政府的防範力度，也好。」

    也許所有參加宴會的人，只有埃德蒙是真正的喝醉了。滿臉通紅的埃德蒙踉蹌著，依靠著方文的攙扶好容易走到了酒店門口，就『吭吭哧哧』的一屁股坐在了地上，死活不肯站起來。他帶著九分的醉意、一分的裝瘋賣傻在那裡噴著口水叫道：「方文，我看好你，我早就知道，你有出息。嘿，你都是二星元帥了，我，你的埃德蒙叔叔，才是一個上校！上校啊！」

    「他媽的，憑什麼我就這麼倒霉？憑什麼我，我，我為家族也做了這麼多事，但是最後我被人打壓的時候，家族一點兒力氣都不出？就要我一個人扛著所有的責任？啊？憑什麼？」埃德蒙用力的揮動著手臂，將他的副官和機要秘書趕得遠遠的，他伸手抓住了方文的褲腿，大聲叫嚷道：「你說，這是為什麼？現在你和瑪蒂娜都好了，埃斯那傢伙也出頭了，就我倒霉，憑什麼？」

    有點苦惱的看著借酒發瘋的埃德蒙，方文搖了搖頭，朝龍尊威德招了招手。

    龍尊威德晃悠悠的走到了方文身邊，看著滿臉通紅渾身酒氣的埃德蒙，壓低了聲音問道：「怎麼辦？這可是你的叔叔，和老子無關。」

    「送他回特A－313基地，順便把我說過的，要向他借的東西借一批出來。」方文怪笑了幾聲，悠然說道：「做戲嘛，總要演全套不是？」除了醉醺醺的埃德蒙，方文和龍尊威德身周再沒一個人，埃德蒙的副官和機要秘書被他用力的打了幾下，如今正不知所措的站在十幾米外，卻也聽不到方文和龍尊威德刻意壓低了聲音的對話。

    「嗯哪，放心吧。玩這些，老子是老本行了。」龍尊威德『嘎嘎』一笑，隨手一掌拍暈了埃德蒙，有如扛死豬一般將他扛在了肩膀上，興致勃勃的扛著他朝一輛裝甲車大步走去。埃德蒙的幕僚們驚得半天說不出話來，直到方文叫他們趕快跟上去，他們才驚惶的追上了龍尊威德，小心翼翼的護在了埃德蒙的身周。

    在龍尊威德的暴力駕駛下，埃德蒙的坐車發出了一聲瘋狂的咆哮，發動機幾乎是瞬間達到了最高轉速，只聽得幾聲刺耳的尖嘯聲後，長有二十幾米的裝甲車有如被電擊的蛤蟆一樣突然彈起來數十米高，帶著一道兒狂風朝遠處飆了過去。

    「好，很好。」方文摸了摸左手腕上的個人電腦，裡面已經存儲了數十名地球本星警備軍區高級軍官的通訊碼。

    滿足的拍了拍個人電腦，方文古怪的抿嘴一笑，他悠然說道：「朋友多了路好走……嘿，等上了方大少我的船，你們可就下不去船了。」

    威風凜凜的在酒店門口擺了一個Pose，方文大聲叫道：「來人，備車，我和瑪蒂娜……回娘家。」
//===============20100407=============
第六篇 薄發篇 薄發篇第十四章

    阿爾卑斯南麓，一處坡度緩和的山谷內，茂密的森林環繞著一眼蔚藍的湖泊，湖泊中有兩頭體長近十米通體粉紅的大魚正在往來嬉戲，無數尺許長紅色魚兒在它們身邊游動，在湖面上掀起了點點細碎的浪花。陽光懶洋洋的照在湖面上，片片金鱗閃爍，陽光直照進了深深的湖底，將那湖底潔白的沙石和碧綠的水草照得清晰可見。

    山坡上盛開著大片大片紫藍色的薊花，大片枯褐色的苔蘚緊緊的貼在大塊的岩石上，狂風吹過，薊花輕輕的搖擺，使得山谷中的氣氛帶上了幾分的蒼涼，更讓人憑空覺得嘴裡生出了幾絲淡淡的苦澀。

    順著山坡向上，山峰的雪線之上有一座通體用白色的岩石搭建的古堡。古堡的歷史極其悠久，在執政府建立之前，它就已經在這片山坡上矗立了數百年。古堡中幾座高塔直插雲霄，有如展翅欲飛的天鵝。在古堡的下方，則是一大片現代氣息濃郁、採用高科技材料修建的莊園。方文、瑪蒂娜的艦隊在莊園後的停機坪降落的時候，正好有兩艘小型戰艦騰空而起，直飛出了大氣層。

    「這是最後一批轉移的族人。」夜寒羽背著手站在停機坪邊，抬頭看著那兩艘小型戰艦，嘴角掛著一絲冷漠、殘酷的笑容：「瑪蒂娜，裡面有你的幾個堂兄弟和堂姐妹以及他們的父母……如果他們死了，你……」

    瑪蒂娜冷漠的看著夜寒羽，過了好一陣子，她才淡淡的說道：「方文說要來這裡看看。」

    有點無力的低下了頭，夜寒羽的手突然揮了一下，高空中突然爆發出了兩團刺目的火光，雖然隔著極遠，但是依然能聽到那隱約有如雷鳴的爆炸聲自高空傳了下來。過了大概三十秒鐘，就看到大片大片的戰艦殘骸拖著長長的火光和黑煙自高空墜下。這些殘骸墜入了山坡下的湖泊，大片的樹林被摧毀，大群的魚兒被急速下墜的碎片絞成了碎片，湖水中一片猩紅。

    「你母親死後，我離開了家族。他們辱罵過你，不公平的對待過你。」夜寒羽用一種怪異的眼神看著瑪蒂娜，他輕聲說道：「現在，我是說，在我和雪無涯成親後，我將正式成為洛克西斯家族的族長。我有足夠的權力處置幾個對家族無用的寄生蟲。」

    輕輕的咳嗽了一聲，方文想要說什麼，但是想了想，他明智的沒有吭聲。這是瑪蒂娜和夜寒羽之間的事情。方文不尊敬夜寒羽，但是他很尊重瑪蒂娜。這些事情，一切都以瑪蒂娜的心意為準則，方文不會插手這些事情。他轉過了身去，看了看這一大片佔地數平方公里的莊園，突然輕聲歎道：「這麼大一個園子，以後就準備徹底廢棄了嘍？真浪費。」

    沒人理會方文。很明顯的，洛克西斯家族徹底投向了軍部，在魔獸基地的建設進入高潮階段時，洛克西斯家族的研究員自然要轉移到軍方控制的地盤去。或者是第六殖民星，或者是軍部的某個秘密基地，但是絕對不能繼續留在地球。

    瑪蒂娜仰著頭，看著那無數的殘骸向下墜落、墜落，殘骸碎片後的火光，點著了她幽紅色的眸子內的一縷冰冷的火光。

    方文的目光轉向了洛克西斯家的莊園，但是他的全部精神力都放在了瑪蒂娜身上。就在那一瞬間，方文突然發現瑪蒂娜的氣息發生了極其微妙的變化，他能清楚的感知到，瑪蒂娜識海深處的，那個暴力的、冷酷的、似乎永遠保留在三五歲稚齡的第二人格，突然完全的消失了。一股巨大的力量和瑪蒂娜的主人格融合在一起，有如一縷中子射線轟入了核反應爐，一種很奇妙的變化出現了。

    瑪蒂娜的表情依然是冷冰冰的，目光中也依然沒有絲毫的熱情。但是，她給人的整個感覺都不同了。曾經的瑪蒂娜有如一朵用冰雪雕成的曇花，美麗至極，卻充滿了凌厲的寒氣。而此刻的瑪蒂娜，則是變成了一朵真正的月夜中的曇花，活生生的，水靈靈的。那曾經凌厲傷人的寒氣，變成了纏繞在花瓣邊的朦朧霧氣，讓她帶上了一點兒神秘的氣息，卻不再如以前那樣生人勿近。

    一種生命的氣息，一種活的氣息。

    方文將手伸進了瑪蒂娜的口袋，掏出了一個小小的藥瓶，遠遠的丟了出去。

    伸手抱住了瑪蒂娜，用力的親吻著她微涼的嘴唇，方文無比感動的大聲叫道：「瑪蒂娜，你再也不用吃那該死的精神抑制劑了。」方文感動得差點沒哭出來，不用再大劑量的服用精神抑制劑了，瑪蒂娜的味覺和嗅覺也會慢慢的恢復正常，那麼，方文總算有希望吃上正常的家常菜餚了！想到那些血腥味十足的菜餚，那些苦澀得讓人崩潰的涼拌小菜，方文就差點沒流下了眼淚。

    輕輕的偏了一下頭，瑪蒂娜很自然的摟住了方文的腰，將臉蛋輕輕的摩擦了一下方文的臉頰。隨後，她轉過頭去看向了夜寒羽，遲疑了好一陣子，這才淡淡的問道：「夜寒羽先生，現在你能否給我解釋一下當初的事情？」

    長吸了一口氣，夜寒羽幾乎是一口氣說完了下面的話：「我不知道你知道不知道但是我希望你能夠知道當初你母親之所以離開就是因為我那時候並沒有能力去救她所以我必須用盡我全部的努力去爭取更多的權力更高的地位否則我根本不能好好的保護……你！」

    一番激動之後，夜寒羽嘴唇哆嗦著向瑪蒂娜說出了當年的一些事情。方文想要抽身走開，但是瑪蒂娜牢牢的抓住了他的手，整個身體都靠在了他的身上。方文無奈何，只能睜大了雙眼挺無辜的看著夜寒羽，心思早就不知道飛去了哪裡。「肥皂劇的劇情啊，太無聊了，又是一出血淋淋的豪門恩怨哪。可是，如果不是瑪蒂娜是我的女人，這些八卦劇情和我有什麼關係？」方文很無奈的在心中連連歎息著，差點打了個呵欠。

    瑪蒂娜不斷的追問夜寒羽，夜寒羽則是一五一十的解答瑪蒂娜的問題。和瑪蒂娜當年氣勢洶洶的帶了大隊人馬衝殺去流放星相比，今日父女兩之間的氣氛，簡直融洽到了極點。夜寒羽竭盡全力的想要讓瑪蒂娜明白，他一直都牽掛著她。但是他更加希望瑪蒂娜明白，在如今這個年代，洛克西斯家族這樣的家庭中，親情和溫情是一種多麼奢侈多麼不可能的存在。如果他不尋求足夠的力量和權勢，他和瑪蒂娜都只可能成為家族中最下層的人物，被壓搾完最後一點價值後，就被毫不留情的拋棄或者隨意的安置在一個地方安度餘生－－就好比如今的埃德蒙！

    夜寒羽說了一大堆嫡出、庶出、大腦開發度、潛力潛能之類的東西，瑪蒂娜的眸子裡漸漸的有兩團紫藍色的精光迸出，一縷縷可怕的寒氣纏繞在她身邊，將身邊的花花草草全凍成了冰片。方文則是面帶標準的微笑，保持了一個標準的立正姿勢，雙手緊緊的擁住瑪蒂娜，可是精神已經全飄移到了山坡下的湖泊裡，無數的精神遊絲掃過了那些飛船的殘骸。

    慘，淒慘，真淒慘。

    方文看著將那湖底鋪滿的戰艦殘骸，心中只有不斷的感慨太淒慘了。不知道當年曾經欺負過瑪蒂娜的洛克西斯家族人有多少人，但是從那兩艘小型戰艦的體積來看，如果是滿載的話，人數不會少於一千。

    夜寒羽為了緩解自己和女兒之間的關係，就毫不留情的幹掉了一千個有著血緣關係的族人，這手段，太狠辣，卻很符合方文的胃口。

    「不管怎樣，是給瑪蒂娜出氣嘛。死了，也就死了吧。」方文感覺很無所謂，在這個年代附體重生後，他已經見慣了死亡和鮮血。

    將精神力收回，方文正好聽到瑪蒂娜問道：「那麼，你和雪無涯的事情。」

    夜寒羽無比直白的說道：「我只愛你母親一人，雪無涯的事，是我著了她的手段。我對她沒有任何感情，但是純粹是為了家族的需要，為了她代表的家族和我們洛克西斯家族的合作，同時更是為了能夠讓她們家族投靠軍部，我和雪無涯的婚事只是一根紐帶、一個籌碼。」

    他冷冷的說道：「這件事情，由不得我作主，也由不得你反對，已經有軍部高層直接插手了。瑪蒂娜，你要明白，如果你不是碰到了方文，如果不是方文這小子的運氣實在是太好了一些，你的婚事，依舊由不得你作主。」

    方文斜著眼看了夜寒羽一眼，他突然發現，夜寒羽的秉性果然不怎麼的。他低聲嘀咕道：「對於美女，我們要懷著一顆博愛的……誒，沒什麼。」方文正想要抨擊夜寒羽幾句，但是他突然看到了瑪蒂娜那幽紅色的目光，他急忙乖巧的閉上了嘴。

    在洛克西斯家族的莊園中停留了大概一個小時，就有軍部派來的高手催促夜寒羽趕快離開。

    方文和瑪蒂娜一直送夜寒羽走進了飛船艙門，方文才突然大叫了一聲湊到了夜寒羽耳朵邊低聲問道：「一個私人問題，我很好奇。」

    夜寒羽詫異的看了方文一眼，低聲嘀咕道：「問，但是不要太過分了。不要以為你帶著瑪蒂娜來這裡幫了我一下，我就會記住你這個人情。」

    「嗯，你不記住沒關係，依莎蓓麗記住就是了，呵呵呵，我帶瑪蒂娜來這裡，你提供給我的飛船可是要便宜一成的。」方文怪笑了一聲，用極微弱的聲音在夜寒羽耳朵邊問道：「雪無涯似乎才二十歲出頭，敢問您到底多少歲了？」

    夜寒羽面無表情的一掌推在了方文胸口上，將他打得飛退了數十米，隨後飛船艙門急速合上，飛船直飛上了天空。

    方文怪笑著摟住了瑪蒂娜，低聲感慨道：「老牛吃嫩草啊。」

    「什麼？」瑪蒂娜驚訝的看著方文。

    「嗯，沒什麼。」方文急忙改口道：「我是說，其實，夜寒羽先生，也就是我的岳父，也就是你的父親，其實還是挺……關心你的。」

    瑪蒂娜良久默然無語，方文則是眺望著天空，心中感慨萬千。

    冒著被執政府襲擊的危險從軍部的某個秘密基地趕來地球本星，用近千族人的性命換取女兒的開心。夜寒羽這人……

    「嗯，反正不是他嫁給了我，管他是什麼樣的人。」

    一把摟住了瑪蒂娜，方文用力的朝她吻了下去。

第六篇 薄發篇 薄發篇第十五章

    「就我的經驗而言，一般在這種大型聚會的時候，總會有非常非常多的麻煩。」
 
    行走在巨大的露天會場內，方文漫不經心的和龍尊威德閒聊著。

    這是太平洋上一個半天然半人工的小島。方圓數百平方公里的小島上密佈著各式各樣的探測儀器，小島的南方通過一道凸出海面數米高的寬敞大道和小島本體相連的，是用鋼筋水泥搭建的一個長寬超過十公里的平台。平台上搭建了若干個巨大的棚屋，裡面擠滿了來自執政府下屬各個部門的代表。比如說礦務部的人正在考查最新款礦物類機械的性能，軍部的代表則是按照兵種的不同測試各種最新式的軍械，其他各個部門也都有自己側重的方向，一群身穿軍情局制服的人，就在詢問某些電子儀器的功用。

    方文和龍尊威德信馬由韁的東看看、西望望。幾輛通體迷彩塗裝的磁懸浮戰車無聲無息的自他們身邊開過，直接開進了海水中，在海裡濺起了數米高的浪頭，快速的朝平台對面的小島行去。空中有幾架無人攻擊機快速的飛過，這些軍械都是送去小島上進行實戰演示的。

    突然間，一輛面容猙獰的裝甲車從一間棚屋內衝了出來，它上方的裝甲板急速翻轉，兩個發射架從車體內探了出來，12×8口的發射架猛的扭向了平台外的一側海洋，只聽得『嗤嗤』一陣細微響聲，九十六發導彈在短短兩秒鐘內射出，以極其驚人的大過載S形軌跡朝海面上激射而去。導彈在海面上空百多米的地方突然裂開，數百枚拳頭大小的子彈頭突然散開，急速墜入了海面。

    『嗡』，海面上衝起了數百道極粗的水柱，一道白色的衝擊浪朝四周橫掃開來，雖然距離爆炸點有將近兩公里，那衝擊浪依然掀起了十幾米高的浪頭，重重的拍打在了平台上。天空有數十個拳頭大小的橢圓形飛行器在急速盤旋，飛行器內傳來了一個蒼老的卻帶著點瘋狂的聲音：「看看，這就是我們最新式的分裂毒氣投放車，一輛投放車可以在兩分鐘內，將方圓一百平方公里的範圍化為地獄！」

    「沒什麼希奇的。毒氣彈嘛，我還以為是常規炸彈。」方文搖了搖頭，他對毒氣彈可不感興趣。那蒼老的聲音將那所謂的最新式毒氣彈的效果吹得天花亂墜，但是那九十六發測試彈中並沒有真正的裝入毒氣，根本看不出具體的效果，有大半軍方的代表都離開了那棚屋，朝其他的演示場走了過去。

    那棚屋內立刻衝出了一個禿頭的老人，他蹦跳著大叫大嚷道：「你們這群混蛋，給我回來！你們還沒聽我解釋清楚，這毒氣彈中的毒氣的殺傷力比以前最厲害的生化毒氣還要強烈一百倍！一百倍啊！你們給我回來，尤其是第十殖民星的混蛋，你們不用對付那些該死的野獸麼？」

    龍尊威德搖了搖頭，低聲笑罵道：「簡直和當年北京城的大菜場差不多。不過，的確很有效，科學院系統下各個分研究所相互競爭，使得他們的研發力……遠超我們所擁有的研究所啊。我們以前也沒有足夠的資源去進行這種規模的研發。」

    輕輕的拍了拍龍尊威德的肩膀，方文嘴巴朝前面一個長寬一公里多的測試場走了過去。

    測試場內，一名身穿動力戰甲的超級戰士正在繞著場地狂奔，他奔走的速度甚至突破了音速！一道白色的氣浪在那超級戰士的身後鼓蕩，劇烈的衝擊波震得人耳膜生痛。若非在場觀摩的軍方代表都是實力極強的高手，怕是早有人被震得暈了過去。

    一名渾身皮膚散發出古怪的金屬光澤，眼珠子呈現出一種詭異的紅色電子螢光，方文在他身上根本無法感受到心跳和血液流動的老人站在場地中心，正用一種顛狂的聲音大笑道：「小子們，你們看清楚了！最新一代的超級動力戰甲。最新的科技結晶，能夠讓身穿戰甲的人以最高兩倍音速奔跑。想想看，兩倍音速，這可是一種特權，只有執政府的高層才享受的特權。」

    老人揮動著一根長有米許大概拇指粗細的金屬枴杖，大笑道：「他內置三十六個小型核融引擎，動力強大，是以前最強的動力戰甲最強功率的七倍！哪怕是一個剛出生的嬰兒，只要他穿上了這套戰甲，隨意的一拳也有最小十三噸的衝擊力，沒人能抵擋他。」

    冷冰冰的紅色雙眸朝場外神情各異的軍方代表們掃了一眼，老人怪笑道：「戰甲內部的處理芯片極其強大，非常的強大，能夠駁接現有的所有武器平台。也就是說，任何一套這種戰甲在戰場上都能當作一個信息核心節點來使用。一個合格的戰士，穿上了這套戰甲，就能隨意的操縱身周十公里內的所有戰爭機械，一個人，就等同一支全副武裝的機械化旅的戰鬥力。」

    那狂奔的超級戰士突然停下了腳步，老人走到了那戰士身前，金屬枴杖上突然噴出了米許長的一道光劍。老人狠狠的用光劍劃過了戰甲，一道兒刺目的火星閃過，戰甲上只是出現了一點點微不足道的痕跡。老人得意的笑道：「最新的多維結晶狀合金，堅固異常，能夠抵擋中等口徑以下高能光炮的轟擊，想想看，一隊穿著這種戰甲的精銳士兵，幾乎是不可戰勝的。」

    龍尊威德歪了歪嘴巴，冷笑道：「好大的口氣，這老傢伙很能吹牛。哼哼，他和我上次見他時變化更大了。上次他不過是半人半機械，這一次，怕是除了自己的大腦，他已經將自己的身體整個變成機械產物了。」

    「花五先生啊！果然夠變態的。」方文雙手抱在胸前，冷冷的看著場內手舞足蹈對軍方代表進行推銷的花五先生，嘰嘰咕咕的抱怨道：「幸好叫瑪蒂娜去復活節島看那些大石頭去了，否則若是讓她看到了這個老傢伙，豈不是讓她噁心得吃不下東西？」

    回頭向四周看了看，方文咬著嘴唇說道：「人太多了，沒機會啊。龍少，可得看你的了。」

    龍尊威德輕輕的揮了揮手掌，慢慢的點了點頭。他也注意到了，就在方文和他身側二十幾米外，幾個胸前有著執政府徽章的青年正目不轉睛的盯著他們。這是執政府派來監視軍部高手的人，但是監視得如此的明目張膽，可想而知如今風元和月絕的關係到了什麼地步。

    按照往年諸次展會的最終結果，軍部都要掏出大批的物資和能源兌換大量的軍械和裝備。這一次，科學院系統各個分系統很顯然將手頭上最好的東西拿了出來，一副要掏空軍部庫存的架勢。軍部會否寸步不讓？或者，軍部會有限的讓步？軍部的讓步，又會是多大的一筆單子？方文很是好奇啊。反而是要襲殺花五的事情全被方文丟在了腦後，具體的執行人又不是他，他幹嘛操那個心？

    龍尊威德默默的打量著花五，計算著他的步伐大小，他轉身的靈敏度，乃至他說話聲音的大小強弱。

    在過去數百年間，龍尊威德和花五交過兩次手。第一次，龍尊威德輕鬆的將花五的半邊身體砸成了粉碎；第二次，花五隻是損失了一條手臂，身體就扭曲有如一條蚱蜢一般急速的逃竄；這一次，很顯然渾身的零部件都被換上了鋼鐵製品的花五，又會有多好的表現？

    龍尊威德摸了摸口袋裡的那枚高能磁暴彈，這是花非花背後的家族提供的實驗室產品，對一切的機械製品擁有極強的破壞力。

    龍尊威德決定丟棄這個磁暴彈，他相信他的拳頭，他不相信這些高科技的玩意。

    帶著十幾名近衛軍中的好手，龍尊威德裝作一副很有興趣的模樣走進了測試場，大搖大擺的朝花五招了招手：「說得好聽哪！弄一套讓我們來測試測試。如果性能真的這麼好，我們準備先定購個三萬套。」三萬套，並不多，正好給方文的近衛軍全體換裝，反正只要殺了雪七和花五，就有軍部這個冤大頭來買單，龍尊威德開價的時候很大方。

    花五的眼睛亮了，他齜牙咧嘴的笑了起來。雖然有那一瞬間，他覺得眼前的這個小小的校官的身形似乎有點熟悉，但是他很快就將這個荒唐的念頭丟去了腦後。開什麼玩笑，他堂堂花五先生會認識一個小小的校官？

    別的殖民星各大軍區的代表嫉妒得眼珠子都紅了，三萬套最先進的動力戰甲，嘖嘖，看看人家第六殖民星這個闊氣啊！也不知道方文到底給軍部立下了什麼功勞，怎麼好事都變成他的了？

    方文帶著南宮煞一甲子和狂、趙家兄弟一行人走到了另外一個測試場。

    這個測試場有如一個屠場，十幾個鐵樁埋在測試場內，上面用鐵鉤掛著數十個大活人。看這些人白皙得怪異的膚色，方文就知道這些人是地底最深處的原生民。這些和身邊的強壯軍士比起來顯得無比瘦弱的原生民發出了驚恐的叫聲，又因為鐵鉤生生抓破身體而發出了劇痛之下的慘叫。血水一滴滴的滴在地上，空氣中滿是一股子濃烈的血腥味。

    幾個赤裸著上身的士兵手持軍用匕首，在這些原生民的身上胡亂的切割著，在他們身上割出了一條條深深淺淺的傷痕，於是空氣中的血腥味就更加濃烈了。有幾個身體較弱的原生民身體一陣抽搐，已經因為大量失血和懼怕而暈了過去。

    一個怪物走到了那些鐵樁邊，他手持一支高壓針槍，發出了難聽的桀桀怪笑。

    這的確是一個怪物。他的皮膚白皙而乾淨，上面帶著一層細細的黏液，有如被扒了皮的泥鰍。他皮膚下長有一層極細的帶著某種結晶體特有閃光的黑色鱗片，每一片鱗片似乎都有著生命，在他皮膚下不斷的起伏開闔，看得人頭皮一陣陣的發麻。

    他的身體是高條的，皮膚和鱗甲下的肌肉是流線型很勻稱很有力量感的，他的腦袋……

    嗯，他的腦袋也是格外有後現代末日氣息的－－那是一顆橢圓形的透明容器，他的大腦就裝在那容器中，某種淡紅色的培養液浸泡著他灰白色的大腦，看上去讓人無比的噁心。除了這個比尋常人的腦袋大了三倍的容器，他頭部的部分就再也沒有其他的器官，沒有鼻子、沒有耳朵、沒有眼睛、沒有嘴巴，一切都依靠某種生物集成的器官在發揮五官的功用。

    尤其值得一提的就是，這個怪物的身高超過了三米，行走間步伐輕巧無聲，有如一隻正撲向老鼠的貓兒般輕靈。

    「這個該死的王八蛋，他把自己變成了怪物。」方文張了張嘴，差點沒吐了出來。前面的花五先生，還能讓人認出他的本來面目；而眼前的這個雪七先生，則已經徹頭徹尾的成為了另外一個物種，看他那個德行，哪裡還有一點兒人味？

    「就算不是軍部的任務，我方大少也要替天行道，剷除你們這幫子妖孽。」方文的眼珠都紅了。他骨子裡很惡劣，但是他起碼還知道人倫綱常。他不介意利用某些現代科技手段提升人體的各種機能，但是對於這種將自己徹底的改造成另外一個物種的事情，他還是無法接受。其實，方文依然是一個很傳統、很純善的好人。

    他的手指也在口袋裡握了握，那是一支由雪無涯身後的家族提供的特種生物病毒，能夠有效的殺傷某些基因段，據提供這種病毒的雪無涯說，這種生物病毒對雪七先生應該有奇效。

    「媽的，我要一刀刀的碎割了他。」方文放開了裝著生物病毒的試管，右手按在了腰帶上，大少劍感受到了方文體內奔湧的丹氣，頓時輕輕的震顫著、震顫著，一縷縷無形的劍氣隱隱的擴散開來。

    雪七先生獰笑著走到了那些原生民身邊，他大聲吼道：「你們看清了，最新出品的急救元液。只要還有一口氣，就能保證你不會死，而且還能增添你的戰鬥力。在戰場上，這是足以改變佔據的偉大制劑！」

    他狠狠的將高壓針槍捅入了一個原生民的身體，將大概半毫升的元液注了進去。

    那原生民發出了一聲瘋狂的嚎叫，突然自昏迷中清醒了過來。他身上的傷口以一種恐怖的速度在癒合，他瘦小乾癟的身軀突然膨脹起來，很快就膨脹成了一頭身高兩米左右，皮膚下的肌肉不斷裂開卻又不斷的癒合，通體發紅，七竅中都不斷流淌出怪異涎水的怪物。

    這個原生民輕鬆的崩斷了勾住他身體的鐵鉤，然後隨手抓起了他身邊的那名用匕首折磨了他許久的士兵，在眾目睽睽之下將他一把撕成了兩段。鮮血和內臟滿天飛舞，空氣中的異味益發的濃厚了。

    「哦～～～」測試場邊的軍方代表們同時驚呼起來，有幾個渾身滿是煞氣，眸子裡帶著濃鬱血光的煞神立刻舉起了手，大聲的問起了這種元液的具體性能指數和價錢。方文認出了這幾個高級將領的身份，他們都來自那幾顆自然環境極其惡劣的殖民星，他們每年的戰損也僅在第六殖民星以下。想來他們是看上了這種看上去威力無窮的藥劑，要知道，那被撕碎的士兵，可是一名有著半甲子功力的精英！

    雪七發出了得意的獰笑聲，他探出了將近兩米長的手臂，輕輕的一掌按在了那發狂的原生民身上。

    『砰』，原生民的身體有如受到天雷轟擊，突然炸開成了無數碎片。雪七『桀桀』笑道：「不要急，不要急，慢慢來，慢慢來，我一個個的回答你們的問題。嘿嘿，大家都有機會，都有機會。嗯，首先我說說這種元液的價錢，每一支就是一百個能源點。」

    所有人同時倒抽了一口冷氣。軍方的代表們知道，這次科學院系統的人要獅子大開口了，但是從沒有人想到，他們會這麼貪心。

    一百個能源點，這可不是那種糊弄下層公民和下等士兵的標準點，那可是代表了一百公斤經過精提純的能源塊啊。一百公斤精提純的能源塊，就足夠一輛重型裝甲運兵車滿功率的戰鬥兩年！

    而這種戰場急救的元液，以前可都是普列裝品，平均每個士兵手上都要有三五支。如此算來，就以駐軍人數最少的第一殖民星而言，他們的一百萬駐軍就需要最少三百萬支，那就是三億能源點！

    三億，所有人同時瞥了方文一眼，可能只有方文這個獨佔了第六殖民星的暴發戶，才捨得這麼大出血吧？

    果不其然，方文大笑著走進了測試場，他很豪氣的對雪七笑道：「給我打個對折價，我定購一千萬支！」

    「嗤～～～」站在場邊的第五殖民星最高軍務長官陳放猛的摀住了腮幫子，他低聲罵道：「一千萬支，媽的，我那點能源點來得可不容易，不陪這小子玩了，我們還是去看看那些普通裝備怎麼樣。這小子～～～這老不死的怪物。」他回頭看了一眼開始和方文討價還價的雪七，低聲的詛咒了一句。

    「小傢伙，殺價不能太厲害。」雪七怪聲怪氣的對方文念叨著：「我們開發一種新的元液，可不是太容易的事情。你想想，開發的成品，人工的成品，還有那些臨床試驗品的成品。你可不能太小氣了！」

    方文雙手抱在胸前，好整以暇的看著雪七微笑道：「你信不信，這次除了我，沒有人會定購你的貨。你不和我做買賣，你的元液一支都賣不出去。除非執政府在未來幾年獨立承擔你們所需的所有物資和能源，否則……」

    雪七呆了呆，他晃了晃腦袋，低沉的說道：「這麼說起來，我們需要找個安靜點的地方仔細的談談。」

    「沒錯，我也覺得是這樣。我們需要好好的談談。除了這種元液，你還能給我提供什麼？」方文詭秘的笑著，輕輕的拍了拍雪七的手臂。

    雪七的手臂的觸覺很怪，很噁心，方文差點一口噴了出來。

    「不等了，等下就幹掉他。」方文已經作出了決定。
//=================20100408=========
第六篇 薄發篇 薄發篇第十六章

    「很不錯的地方。」

    這裡是會展會場所在的小島西側三十公里外的一處美麗的礁石島。島嶼成五星狀，外圍有兩圈極細的礁石包圍著，礁石圈上有兩個細小的出口，可供遊船出入。礁石島的上面，稀稀落落的點綴了幾棟精巧雅致的別墅，雪七就帶著方文進了其中一棟別墅。

    雪七的別墅在島嶼的中心部位，可以看到外面淺藍色的海面和海裡的魚群。幾顆椰子樹長在別墅門口，海風吹過，樹幹略微有點搖晃，灑下了斑斑點點的光影。雪七和方文就坐在一間會客室內，其中面向海洋的那一邊幕牆敞開，海風直接吹了進來，很是愜意。

    雪七坐在一張沙灘椅上，『面』朝大海，發出了一聲很舒適的歎息聲。

    一名面無表情的赤裸絕美少女端上了一杯茶，恭敬的遞給了方文。方文端起了茶杯，很不解的看著雪七，不知道他的歎息聲到底是用什麼器官發出來的，或者說，方文不解以雪七如今的模樣，他難道還能感受到陽光灑在身上的舒適麼？

    手指輕輕的彈了一下茶杯，方文望著雪七問道：「請？」

    「呃，不用了。」雪七的『腦袋』轉向了方文，他淡淡的『說』道：「現在的我，已經不需要使用那些落後的器官。看，我只要在陽光下坐著，我的身體就能直接吸收陽光中的能量，提供我日常所需的消耗。除了陽光，輻射、地熱、磁場等等，你所知道的能量，都能被我吸收。你隨意，你是客人，不要有任何拘束，你是我的客戶，這一次，我必須完成一筆巨額訂單。」

    「巨額訂單？有多巨額？」方文抿了一口茶水，僅僅讓那茶水打濕了一下嘴唇，就將茶杯放在了身邊的木台上。他抬手看了看手腕，子儀‧沃克吾德還沒有發來信號，也就是說，他還沒顧得上控制這座小島上的所有電子儀器，方文並不急著對雪七下手。龍尊威德去對付花五，花五身邊的各種儀器想來更加的棘手，讓子儀‧沃克吾德先去應付那邊才是。

    「呃，基本上按照風元那小子的意見，要把你們幾個殖民星軍隊的底子給掏空，把軍部這幾年積蓄的物資起碼要掏走百分之七十，否則我們未來三年的經費將會被剋扣一大半。」雪七無比坦白的對方文說道：「所以，我建議你購買我剛才演示的那種元液起碼一千萬支，根據我們的計算，你的第六殖民星有這個財力。嗯，你還需要定購花五的那種戰甲五十萬套，以及……」

    『辟里啪啦』的，雪七報出了一筆極其可怕的訂單，方文聽得臉色都有點發青了。這筆訂單似乎是掐准了方文這三年開掘私礦得來的好處，如果方文真的按照雪七的要求將這筆訂單全部吃下，那麼他手上將會一個子兒都不剩。尤其是能源這一塊，如果方文按照雪七他們的意見將所有的裝備都買下，方文在未來兩年內將無法找到一點兒能源塊驅動其中的哪怕一台戰甲。

    「活見鬼。」方文罵了一句，他站起身來，皺眉搖頭道：「這不可能。你開什麼玩笑。老傢伙，這次是我們來決定是否購買你們的裝備，我們可……」

    「今天你是我第一個邀請來這裡的人，所以，你要給後面的人開一個好頭。」雪七『笑吟吟』的看著方文，雖然不可能看出他的表情，但是他的聲音中充滿了喜悅這是毫無疑問的。他很快活的翹起二郎腿笑道：「你是我今天邀請來的第一個客人，所以，你必須用我給你開出的訂單。小傢伙，你不明白其中的厲害，你的資歷太淺，你根本弄不清其中的關鍵在哪裡。」

    豎起一根手指，雪七『微笑』道：「你必須這樣做。你知道麼？那些年輕人，哦，當然，對你而言，他們的年紀也是一大把了。就是你們所謂的大執政和軍事會議最高議長，也就是風元和月絕這些年輕人，他們想要作出一些極其危險的事情。但是我們並不想他們這麼做，我們只想維持我們內部的和平、平衡、或者說，我們很滿足於如今的『和平』生活。我們不希望任何人破壞如今的局面。」

    看著這個只有大腦還呈現出一個正常人類姿態的老怪物，方文冷淡的說道：「這件事情，不由我決定。我不會用你們的訂單。出於對您的尊敬，我會稍微購買一點點您提到的那些裝備和元液，但是，我不會按照您說的數額下訂單。」

    『嘎嘎』幾聲，雪七兩手上的十指突然伸長了一截，每一根手指上都憑空多出了一節指骨。他靈巧的彈動著十根長長的手指，手指有如正在綻開的花瓣一樣輕盈的舞動。他淡淡的『笑道』：「這樣啊，你們根本不懂啊。你們這些……我看過你的個人資料，一個從下等公民家庭中幸運的成長起來的小傢伙，你什麼都不懂。你是死心塌地的跟隨月絕那小子了。」

    「有什麼不對麼？」掛著一絲詭異的笑容，方文看著雪七問道：「我是第六殖民星最高軍務長官，我當然要服從軍部的命令。」

    「可是軍部的命令是錯誤的。他們這次想要做的事情，很可能影響到我們。」雪七彈動著十指，陰沉的『說道』：「不管風元和月絕之間有什麼矛盾，我們雪門和花門，只想有一個安靜的環境做我們的研究。我們的最終目標是將我們自己進化為一個完美的新族類，我們對於內部的爭權奪利，並沒有任何的興趣。」

    搖了搖『頭』，雪七很坦誠的『看著』方文『說道』：「他們現在的一些行為，已經影響到了我們。我們門下的兩個子系家族，已經蠢蠢欲動。這樣很不好。非常非常的不好。這兩個子系家族擁有很強大的科研力量，他們還掌握了我們雪門和花門三成的武力，這樣非常不好。」

    感情你們已經知道雪無涯和花非花的家族準備投靠軍部了？感情你們還做了某些措施在遏制他們，難怪那兩個家族提出的條件就是刺殺你們。方文歎息了一聲，搖頭道：「這和我無關，尊敬的雪七長老，和我無關。我只想在第六殖民星保留我的權力和地位，其他的，和我無關。」

    方文轉過身，作勢就要離開。他龐大的精神力量擴散開去，死死的監視著雪七的一舉一動。他甚至開始用自己的精神力影響這個房間內的一些奇怪的儀器。雖然沒有子儀‧沃克吾德那種變異的電子掌控異能，但是方文確信他的精神力也能夠對電子儀器造成一定的影響，因為他的精神力量實在是太龐大了。就好像一柄錘子沒辦法輕鬆的開啟一個保險箱，但是錘子可以用暴力砸碎那口箱子。

    雪七的大腦劇烈的蠕動著，他的大腦蠕動時的樣子，讓方文想起了那些從貝殼中被人用小刀剜出的軟體動物，很噁心，很肉麻。方文的手按在了腰帶上，他準備出手了。

    「你，居然認識我。」雪七淡淡的『說道』：「我對外的身份，是科學院A級院士薛歧笑，你居然知道我是雪門的長老雪七。」

    「這麼說來，你就是那風元小傢伙提到過的，準備來刺殺我的人？」雪七『咯咯咯咯』的笑起來，隨後，給方文送上茶水後就一直站在方文身後的那名赤裸少女有如一頭撲擊的獵豹，張開雙手無聲無息的朝方文撲了過來。

    女孩子？在那電火石光的一剎那，方文還有閒暇功夫想了一想，倒踏七星步朝後退了兩步。他方大少可不是那種對女人下手的人。嗯，除非這個女人對他下了殺手，否則方大少不會太主動的對一個美麗的女子……

    方文突然發出一聲驚駭不定的怒吼，他猛的揮出大少劍，朝那少女一劍劈下。

    那美麗的少女啊，在她騰空而起的同時，她身上的皮膚和肌肉就有如融化的蠟一樣蠕動起來，她的骨骼甚至也發出了一連串的『嘎嘎』聲，身體突然從一米六零左右的高度抽長到了兩米左右。她的身體和四肢都很詭異的拉得很長很長，她的皮膚轉成了一種噁心的死灰色，通體散發出一種怪異的腥臭味。她那美麗的頭顱，也轉化為了一種介於猩猩和食人魚的混合體的模樣，張開的大嘴裡，更是滿口尖銳的牙齒。

    『啪啪』，少女的兩隻手臂炸開，數十根極細極細的觸手帶著尖銳的破空聲朝方文的身體絞殺過來。那觸手不再是血肉之物，而是帶著一絲古怪的金屬反光。觸手上不斷的滴下粘稠的綠色黏液，黏液散發出一種刺鼻的臭味，很顯然是一種毒性極其劇烈的毒液。

    方文怒吼，大少劍上噴出了丈許長的劍罡，劍光如瀑，數十根觸手被他一劍絞成粉碎，隨後劍罡將那怪物的身體直接自中間劈成了兩片。

    『噗哧』一聲，兩片死灰色的肉體朝兩側分開，大量的腥臭撲鼻的黏液噴湧了出來，逼得方文連連倒退了好幾步。那兩塊怪異的肉體在地上拚命的蠕動、彈跳著，並且不知道從哪個發聲器官中發出了讓人作嘔的『嗷嗷』聲。

    方文轉身怒視雪七，他怒吼道：「這是什麼玩意？」

    雪七驚訝的看著方文手上一點兒污跡都沒有的大少劍，驚訝的『呻吟』道：「見鬼，你怎麼會有一柄上古的寶劍？只有那些古怪的玩意，才可能劈開這具已經進化到百分之七十三的驗證體，她的身體，可比普通的合金鋼還要堅固三倍！你居然一劍就劈開了她？果然是好劍，花門的人，一定會很欣賞這柄劍，正好拿去和他們交換一點兒我需要的東西。」

    「這他媽的是什麼玩意？」方文再次發出了怒吼。一個剛才還明眸皓齒的美麗少女，居然在短短十分之一秒內變成了如此噁心的一具怪物……雖然雪七讓她赤裸著身體來送上茶水，方文以為是這個老變態的某種怪僻，但是他也沒想到，這個美麗的『侍女』，甚至算不上是人。

    「嗯，最新一代驗證體。和那些超級戰士一樣，我們的心血所凝結成的結晶。」雪七『樂呵呵』的站了起來，『盯著』方文笑道：「超級戰士是為了求證人體自身能夠達到的強度極限。而這種進化體，則是驗證人類的軀體能夠進化的可能性。超級戰士僅僅被不斷的強化，而她們則是不斷的在進化。我們的最終目標，是進化出一種可以在任何環境，包括在太空中自如生活的完美種類。」

    輕輕的拍了拍自己的身體，雪七『笑道』：「看看我的身體，剛才我給你說過，我的身體可以通過吸收太陽能、輻射能等能源生存。所有進化體的成果，都用在了我的身上。現在，你明白了那是什麼了麼？」

    方文的臉扭曲著，手指捏得大少劍的劍柄『吱吱』作響，他掌心裡滿是汗水。

    過了許久，方文才從牙縫裡擠出幾個字來：「你們這幫老畜生。」

    「混蛋，你敢這樣罵我？」雪七搖了搖『頭』，冷聲『道』：「你根本不懂其中的意義所在。算了，像我們這樣偉大的科學家，何必和你們這種連基礎生物知識都無法學全的低等公民囉嗦？既然你要跟著月絕走，既然你們要擾亂如今的『和平』局面，既然你們要破壞我們『和平、安靜』的研究環境，那麼，你們這些月絕的黨羽，最好都要被剷除。」

    雪七得意的對方文笑道：「我有一萬種辦法，讓你死得和正常死亡沒有絲毫兩樣。呵呵呵呵，你是喜歡心臟病突然發作呢，還是因為和女人長時間的做愛而經歷衰竭死掉？我個人建議你選第二種，這種死法比較香艷一點。」

    方文的個人電腦上突然『嗶嗶』的響了兩聲，這代表著子儀‧沃克吾德已經操縱了方文身邊十公里內的所有儀器，同時保證方文頭頂上空沒有任何一顆太空衛星能夠正常的發揮它們的功效。

    方文抿嘴一笑，他的身體突然消失了。在他消失萬分之一秒後，空氣中才傳來了一聲突破音障特有的暴鳴。

    雪七面色一僵，他怒吼道：「風門～～～」

    在天門內有一條不成文的說法：如果想要和風門的人交手，最好在交手前保持雙方數百米的距離！

    而此時，雪七和方文之間只有不到三米的空間，他根本來不及反應！

    雪七做夢都沒想到，方文居然是一名修煉九天御風經大成，並且突破了九天御風經的第九重，達到了某種不可思議境界的怪物！

    『嗤』，大少劍已經在那一瞬間刺穿了雪七的身體一千七百七十九次。綿綿丹氣侵入雪七的身體，將他那比合金鋼還要堅韌數倍的身體震得支離破碎，他大腦的容器上突然閃起了刺目的紅光，一個單調的電子音急促的叫道：「危險，危險，生命維持體即將崩潰，生命維持體即將崩潰，請立刻進行轉移，請立刻進行轉移。」

    『咚』，雪七倒在了地上，方文收起了大少劍，慢慢的走到雪七身邊，居高臨下的俯視著雪七。

    雪七驚惶失措的大叫起來：「不可能，風門，風門，你的九天御風經起碼已經突破了第八重境界。怎麼可能，你只是一個下等公民出身的軍隊將領，你不可能，不可能學習到這種功法。你，你，你怎麼可能……不要殺我，不要殺我，拜託你，把我的大腦轉移到另外一具身體上，拜託你，我現在所作的研究，是在造福整個人類啊！」

    他大吼道：「你知道麼，我已經達到了只要大腦不死亡就永生不死的境界，我的目標是讓人類突破肉體的局限，達到靈魂不死就能永生的程度。你，你，你不能殺我，我代表了人類的未來呀！」

    「我操你媽！」方文指著地上那兩片還在跳動還在蠕動並且不斷發出『嗷嗷』叫聲的驗證體軀體，大罵道：「這他媽的代表了人類的未來？你要把人都變成怪物麼？你們這幫老不死的老雜碎！本來看在我們是老熟人的份上，當年你也急救過我好幾次，我其實並不想殺你。但是現在，我殺你殺得心安理得！雪淨，我殺你殺得心安理得！」

    「雪淨！」雪七呆呆的『看著』方文，不斷的重複著這個名字，過了好一陣子，他才帶著幾分茫然的『說道』：「這是我的本名，很久很久以前的本名……但是自從我成了雪門的長老，世上就只有雪七先生，不再有雪淨了。你，是怎麼知道我本名的？」

    方文龐大的靈魂波動覆蓋了整個小島，他徹查了身周的環境後，這才慢慢的湊到了雪七的『耳朵』邊，低聲說道：「當年在天門總部，你傳授我如何配置『離魂散』，我最基本的毒藥知識都是你傳授我的，你就忘記了麼？你曾經稱讚我說，我是玩弄這些歪門邪道的天才哪！」

    「你～～～」雪七的大腦劇烈的抽搐著，他幾乎崩潰的身體瘋狂的彈動著，他大叫道：「不可能！你，你已經被～～～」

    「靈魂不死，就是永生啊！」方文怪聲怪氣的笑著，他終於按捺不住自己的心情，將自己心中隱藏了那麼多年的秘密偷偷的告訴了雪七：「當年在帝王谷地下金字塔中，我得到了兩枚代表了靈魂力量的神苻！」

    雪七的大腦突然僵硬在了那裡，半天沒有任何的動作，隨後就有如沸騰的開水一樣抽搐起來。

    方文惡意的笑道：「你們這群瘋子想要追求的東西，我在數百年前就得到了。你，是不是很吃驚？是不是很惱怒？那麼，你可以去死了。」

    站起身來，不再理會雪七的瘋狂叫聲，方文左手揮處，一團白色近乎透明的火焰包裹住了他的手掌。不是以體內的那個假冒偽劣的神苻催動，而是直接以識海中的火之掌控神苻調動了體內的丹氣，方文放出了一團溫度在兩萬度左右的高溫火焰，在瞬間將雪七化為了一片飛灰。

    抬起左手腕，方文低聲嘀咕道：「子儀，等我走後，定然有人進來探查，將他的容貌記住，然後製作一部那人經過一番浴血苦戰擊殺雪七的動作片。嗯，將雪七和那人的實力表現得越高越好，製作一部玄幻點的大片，你知道的。」

    眼珠轉悠了一陣，方文很惡意的笑道：「對了，還要設計一下他們的台詞，就說，那人是和軍情局聯手的吧，具體陷害誰，就隨你的心意了。」

    個人電腦傳來了子儀‧沃克吾德幸災樂禍的笑聲，他得意的笑道：「安啦，頭兒，一切都沒問題的。您應該離開了，我也發現了屋外的那人，正在小心的靠近這棟別墅呢。可惜啊，他做夢都沒想到，如今這片海域上空，有三十七顆衛星盯著他呢。」

    方文抿著嘴笑了笑，快如閃電般穿出了別墅。

    一條小型潛水艇立刻從島嶼邊的海水中冒了出來，方文鑽進了潛艇，又朝會場趕了回去。

    高冠長袍，背負長劍的嬴政看得方文離開了別墅，他立刻從一叢茂密的灌木叢中團身躍起，鑽進了雪七的屋子。

    仗劍疾走，嬴政來到了剛才那間會客室，他驚訝的看著地上的那兩片還在蠕動的驗證體屍身，破口罵道：「這是什麼怪物？」

    隨後，嬴政朝左右看了看，皺眉道：「那小子這麼快就幹掉了那雪七？沒道理，是這小子這三年來功力大進，還是這雪七實力太弱？月絕那廝不是說那小子若是和雪七對上，擊殺雪七的把握只有五成麼？怎麼……」

    冷笑了幾聲，嬴政從長袍裡掏出了幾枚黑漆漆的強力炸彈，隨意的丟在了別墅裡。他怪笑道：「罷了，也省得朕出手。殺這些不知所謂的怪物，簡直髒了朕的寶劍。現在去花五那邊蹲著，嘿嘿，看看那小子到底用什麼手段殺了花五。」

    有如一隻怪鳥，嬴政飄出了雪七的別墅，隨後他從袖子裡掏出了一個小巧的遙控器，皺著眉頭在遙控器上看了一陣，才猶猶豫豫的按下了一個按鈕。

    一團火光，一聲巨響，嬴政丟在雪七別墅中的炸彈轟然炸開，爆炸的威力覆蓋了整座小島。嬴政一個不防，被炸彈的威力捲了進去，被衝擊波直接轟飛了近千米，灰頭灰臉的好容易才掙扎著從海水中冒出了頭來。

    剛剛鑽出水面，嬴政就朝著天空一陣破口大罵，將月絕的祖宗十八代操了個乾乾淨淨。

    罵了許久，嬴政才突然醒悟過來，他啐了口吐沫，低聲嘀咕道：「朕乃大秦始皇帝，不和你一般計較。混帳東西，也不告訴我這幾顆炸彈的威力居然如此驚人，就算是毀屍滅跡，也不需要威力這麼大的炸彈吧？」

    看著整個被抹平了一截的小島，嬴政的臉蛋抽搐了一下，搖搖頭潛下了水面，從海底走向了會場所在的方向。秦皇嬴政有個莫名的怪癖，他抵制一切現代化的產品，除非是不得已要從這個星球到那個星球，他不得不乘坐飛船，其他時候，他根本不會使用任何現代化的產品，他寧願相信他的兩條腿和兩隻手，以及他背後的那柄長劍。

    就在嬴政在海底艱難跋涉的時候，子儀‧沃克吾德製作的魔幻大片已經通過小島上殘留的某台監視儀器，傳去了科學院系統的服務器。

第六篇 薄發篇 薄發篇第十七章

    「世界多麼美好，空氣多麼清新，心情是多麼的舒暢，看看那些鳥兒，魚兒，哇～～～」

    方文的感慨還沒完，數百發重型火箭彈就將他眺望的那片山嶺炸成了粉碎。空氣中硝煙瀰漫，大地震動，魚兒不知道怎麼樣，但是起碼他剛開看見的那一群美麗的大鳥，已經被火箭彈炸得不知道變成了什麼。

    「真是討厭的會展啊，真是破壞氣氛。」伸了一個懶腰，方文看到了正分開人群朝他走來的龍尊威德，方文急忙朝他打了個探究的眼神。

    龍尊威德輕輕的點了點頭，眼角眉梢處一縷殺氣騰騰的冒了出來。

    方文頓時放心了，看來花五已經被龍尊威德順利擊殺。雖然不明白龍尊威德如何就在會場上擊殺了花五而沒被人發現，但是想來這是他的本事，方文也不想問得這麼清楚。花五死了，有龍尊威德從埃德蒙那裡弄來的幾本違禁的書籍失落在現場，想必月絕也不是傻子，這個黑鍋會牢牢的扣在亂黨的頭上。「不過，真玄幻啊，本來就是亂黨的頭目殺的人，這黑鍋，也不算黑鍋了。」

    方文背著手，低聲嘀咕了幾句，這才搖了搖頭，歎息道：「真是無聊的會展，唔，看這架勢，執政府不把軍部的一點私房錢掏空了，這次的會展是不會結束的。呼呼，真是浪費時間，浪費生命。我現在應該陪著瑪蒂娜去復活節島旅遊才是，我為什麼要在這裡聽那些人的囉嗦？」

    龍尊威德穩重的站在方文身邊，低沉的說道：「快了，等雪七和花五的死被人發現，等那些軍務長官們的目標都被摧毀後，這個會展就辦不下去了。執政府想要削弱軍部的實力，軍部何嘗沒動這個心思？只要我們的任務完成了，其他的，不用理會。」

    點了點頭，方文歪了歪腦袋，突然走到了附近一個會場邊，指著一名正在演示一門新式速射炮的科學院院士大叫道：「喂，總是你在那裡囉嗦可不行，得讓我們自己來親手體驗一下這種速射炮的好處，你說是不是？」他也不等人家回聲就徑直走了上去，將那院士一把推下了炮位，操作著那門速射炮朝對面的小島亂掃起來。既然必須要呆在這裡，那就找點樂子不是？

    突然間，會場中一陣大亂，那些負責監視方文等人的風門弟子一個個驚惶失措的朝某處匯聚了過去，方文和龍尊威德以及那些軍部的將領們交換了一個眼神，他們都知道，看樣子是大家都發動了。方文就覺得好奇，其他幾顆殖民星的軍務長官，他們又派人去做了什麼？

    很快，消息就傳了過來。

    雪七、花五兩大核心長老被殺，花五還留下了滿地的殘肢斷臂－－純金屬的，雪七則是連一片渣都沒剩下。執政府在地球本星的十七處重要部門被攻擊，死傷近萬人。科學院下屬十二個S級研究所、四十七個A＋級研究所被人攻破，大量資料和珍貴的原材料被掠走，大量精英研究員被殺或者被擄掠。方文曾經去過的，地球本星軍情局總部所在的那個地下秘密基地也受到了攻擊，但是因為那個基地的防禦力過於強悍，攻擊者留下了千多具屍體後無奈撤走。

    這些事情都在方文和龍尊威德的意料之中。唯一讓龍尊威德哭笑不得的就是：花五被殺的現場也好，那些被襲擊的部門和科學所的現場也好，都留下了大量的違禁品－－似乎，一切都是由龍門策劃的，無數口黑鍋都直接扣向了龍尊威德這顆明亮的大腦袋。

    「我操，這也太無恥了！」龍尊威德憤怒的捏緊了拳頭。

    「難道，就只許我們無恥麼？你殺花五的地方，丟下了一千多本《三字經》、《千字文》，這也太誇張了點。」方文坐在會展會場的休息區，悠閒的喝著咖啡，同時不斷的用賊兮兮的眼神瞥向休息區裡負責端茶送水的俏麗女兵的胸脯。

    「殺花五的就是老子，這口黑鍋我背得心服口服！」龍尊威德很憤懣得嘀咕道：「但是，為什麼其他的那些事情也都扣在了我頭上？」

    「唉！」方文輕輕的拍了拍龍尊威德的肩膀，低聲笑道：「這證明一點，天下的無恥之人太多，像方大少我這麼純潔的人，沒幾個了。」惡狠狠的瞪了方文一眼，龍尊威德很想問問他知不知道『羞恥』二字如何書寫。但是一想到花五的確是被自己幹掉的，方文在這件事情上的確是說得上很『純潔』，龍尊威德頓時再也沒有了說話的力氣。

    地球本星執政府總部大樓內。

    風元盤膝坐在一張軟榻上，靜靜的看著面前光幕上秦皇嬴政仗劍誅殺雪七的魔幻大片。子儀‧沃克吾德製造的這部『現場記錄』無懈可擊，所有的一招一式都是如此的……天馬行空卻又合乎情理。在片子中，秦皇嬴政展示出的戰鬥力簡直就有如上古傳說中的劍仙，而雪七的表現，則有如各種古老的異形遊戲中的Boss之集大成者。總之，風元看到那一幕幕近乎不可思議的血戰鏡頭時，他嘴角都在抽搐。

    「分析過了麼？」當風元看到嬴政仗劍凌空盤旋，無數道劍光噴瀉而下將雪七的身體斬成粉碎的那一幕時，終於忍不住開口了。

    一名身穿白大褂的中年人站在風元身側，畢恭畢敬的低頭說道：「已經通過主神分析過了，沒有任何用軟件修改的痕跡。這就是現場記錄。」

    風元長吸了一口氣，他冷聲道：「這就是現場記錄？也就是說，雪七長老的實力，他平時隱藏了許多實力？看看這個，他的手臂能夠伸長到三十米左右，而且他手臂的穿透力甚至比粒子分裂射線還要強，告訴我，你們對這些知道多少？」

    中年人的額頭上滲出了大片的冷汗，他囁嚅的說道：「大執政，這……雪七長老對自己的身體進行改造的時候，向來只有他孤身一人在實驗室。就算我們是他的親傳弟子，也從來不知道他到底在自己身上做了什麼。但是從他製造出來的那些驗證體來看，畫面中的這些，很有可能是真的。因為前一陣一個肉體崩潰的驗證體，他表現出的殺傷力也很可觀了。」

    「好啊，好得很！」風元冷笑了幾聲，他憤怒的一耳光抽在了那中年人的臉上，破口大罵道：「我給你們提供了這麼多的經費，我給你們每年這麼多的物資，你們就是這樣給我辦事的。雪七這老王八有了這麼大的進展，居然……我操！」

    一腳踢出，將那光幕震得一陣的波蕩，風元猙獰的咒罵道：「那嬴政怎麼會出現在地球本星？嗯？軍情局的情報上……媽的，我還能相信軍情局的情報麼？他們說什麼嬴政和龍尊威德有大矛盾，亂黨僅有的幾艘飛船都被龍尊威德控制，嬴政根本不可能來到地球，那麼，如果軍情局的情報是真的，但是嬴政現在就在地球上，這說明了什麼？」

    倒在地上的中年人小心翼翼的抬起頭來，他低聲說道：「說明，有人向他提供了飛船。」

    「沒錯，有人給嬴政提供了飛船。但是會是誰呢？風狐？風猴？月絕？或者，是我執政府下屬的人？」風元發出一聲淒厲的長笑：「他們不要把我逼急了！他們應該知道，所有的選民家族的生死都操縱在我的手中。只要主神一聲令下，所有的選民都得死！」

    憤怒的咒罵了一陣，風元不耐煩的站起身來，在房間內焦躁的走了幾步，這才問道：「這副視頻有幾個人知道？」

    中年人急忙說道：「暫時為止，只有我一個人知道。」

    輕輕的點了點頭，風元冷笑道：「刪除視頻，將這件事情爛在你肚子裡。哼，哼，居然用小型核彈摧毀了雪七所在的島嶼，是害怕讓我知道有人和嬴政勾結麼？那麼，我就當作不知道好了。沒關係，你們還有什麼手段儘管用出來，只要我掌握了主神，我還害怕什麼？」

    中年人思忖了一陣，終於有點忐忑的提醒道：「可是，大執政閣下，主神也許並不會依照您的心意……」

    風元一腳將那中年人踢飛了十幾米遠，他怒笑道：「蠢貨！這是威攝力，懂麼？威攝力！哪怕主神不會按照我的命令摧毀整個選民種族，但是只要我掌握了主神，就沒人敢真正的和我撕破臉！懂麼？」

    憤怒的在房間裡轉了幾個圈子，風元走到屋子角落裡的大型通訊器前。

    光幕閃爍，裡面出現了風齏等一批風門弟子的身影。

    風元冷笑著命令道：「天罰部隊、天懲部隊、天怒部隊、天擊部隊，全體去潘帕斯草原待命。特級戰備。任何敢於靠近潘帕斯草原的單位，即刻摧毀！」隨後，他又撥通了另外一個通訊號，聯絡上了另外一批人，但是這一次，光幕中並沒有人影，只有一片片的黑霧飄蕩。

    「暗風衛出動，斬殺以下諸人，給某些人提個醒。」風元張口報出了一長串的名單，其中有軍部的將領，也有軍情局的特務頭子，更有某些家族的重要人員。其中方文的名字就赫然在列。

    風元冷笑道：「這是一個講究實力的年代，這個年代，暴力和血腥才能讓某些人安靜一點。既然他們想要鬧騰，那麼，我就陪他們鬧騰。我要讓月絕和其他那些人知道，當年執政府成立的時候，我能壓過他們成為執政府的大執政，那麼這一次，我照樣能夠壓過他們，繼續做權勢最大的大執政！」

    一腳將通訊器轟成了粉碎，風元怒道：「太平的日子不肯過是麼？非要一個個拉桿子做山大王是麼？那，我就打得你們知道，什麼叫做尊卑高下！風花雪月四門，風門向來排名第一，你們就是想要搶，也是搶不走的！」

    「月絕，你有將近兩千萬大軍，就很了不起麼？哼哼，若非我捨不得這些年來積蓄的一點兒家當，我就剷平了你！」

    風元的眼裡閃爍著可怕的黑紅色光芒，他陰沉沉的望著地上的那名中年人，冷聲道：「可有辦法追蹤到嬴政的蹤跡？」

    「這……我們……盡力而為。」中年人渾身的衣服都濕透了，在風元那獰惡的眼神注視下，他提不起半點兒說『不』的勇氣。

    「很好，很好。」風元淡淡的說道：「找到嬴政，然後我親自出手幹掉他。見獵心喜啊，你知道麼？見獵心喜啊！」

    『卡嚓』一聲，風元身上的衣衫炸成了粉碎，他的身體漂浮了起來，一道道詭異的黑紅色氣流自他體內湧出，在他身體四周湧蕩。

    漸漸的，風元所在的地方好似形成了一個黑洞，四下裡的空間都朝那黑洞坍塌了下去。

    那規伏在地上的中年人突然面色一白，張口就吐出了一口鮮血。

    僅僅是風元的氣息變化，就讓這名實力比之風齏等年輕一代的封號神將要強悍許多的中年人重傷吐血。

    「我的師兄弟們，咱們走著瞧。」
//================20100408==============
第六篇 薄發篇 薄發篇第十八章

    維也納金色大廳，這是極罕見的幾棟保留下來的古代建築。

    今夜的金色大廳內樂音曼妙，一場純古典式的音樂會正在舉行。附近空域中，數百磁懸浮炮台遠遠近近的漂浮著，更有數千士兵腳踏單兵飛行器在附近盤旋。地面上，金色大廳附近整齊劃一的觀賞林中，密佈著各式探測儀器，以確保大廳內那些選民觀眾的安全。

    音樂會開幕後不到二十分鐘，滿臉鬱悶的方文和瑪蒂娜就走了出來，站在金色大廳門口的台階上歎氣。

    方文從骨子裡就沒有那種風雅。至於瑪蒂娜麼，她寧願仗劍和一條第六殖民星上的大蛇拚鬥，也懶得坐在那氣氛壓抑窒息的大廳中，欣賞那些經過『嚴格審查』的音樂。夫婦倆都不是那種附庸風雅的人，音樂會的確不適合讓他們來打發時間。

    「我討厭那幾個嗓音和生蛋的老母雞一樣的歌手。一點也不美型啊！雖然胸脯很大，但是都下墜了。尤其她們的年齡，一點也不美型。」方文從他的審美角度，對金色大廳內的音樂家們進行了很不上檔次的評價。

    「我討厭那些選民。他們的目光，哼！」瑪蒂娜的小臉略微發白，一縷縷寒氣自她身周飄散，方圓十幾米內突然有細小的雪片飄散。

    幾名愁眉苦臉的風門弟子緊跟在方文和瑪蒂娜身後十幾米的地方。這些風門弟子，是奉命來監視方文的，嚴防他可能作出什麼威脅執政府安全的事情。這是新派來的一批風門的精英弟子，前面那一批人，因為在會展現場沒有盯住方文，讓方文跟隨雪七去了雪七的小島，以致於方文脫離了執政府的監視足足有十幾分鐘。而就在這十幾分鐘內，雪七長老被殺，而方文又突兀的回到了會場。

    雖然現場的監視畫面顯示雪七的死和方文沒有關係，但是這也足以讓前兩個監視方文的風門弟子被調回去接受嚴酷的懲罰了。正是因為方文沒有出現在雪七長老別墅的監視畫面中，那麼，方文在那十幾分鐘內去幹了些什麼？沒人能回答這個問題！

    所以，現在那幾個負責監視方文，美其名曰貼身保護的風門弟子不敢有絲毫的大意。方文說要和瑪蒂娜來金色大廳欣賞音樂會，他們就巴巴的給他安排了座位－－這可是上層選民家族才有的特權，古典音樂，在這個年代可不是人人都能欣賞的東西。但是方文和瑪蒂娜居然在入場後才十幾分鐘，就徑直走出了大廳，這讓這幾個風門弟子感覺到其中有很濃郁的陰謀氣息。

    「元帥閣下，請問您現在要去哪裡？」一名風門弟子終於按捺不住，走上來詢問方文接下來的去向。

    「這個嘛，我說我和我的妻子回酒店，你是不是也要貼身保護呢？」方文轉過頭去，帶著點殺氣的看著那風門弟子。

    瑪蒂娜的臉色微微一沉，她的右掌突然變得有如冰雪般透明，並起五指就要朝那風門弟子的胸口點去。

    方文一把握住了瑪蒂娜的小手，乖乖，瑪蒂娜的主人格和第二人格完全融合了，雖然比以前講道理多了，但是似乎殺氣益發濃厚了些。緊緊握住瑪蒂娜的小手，方文打著哈哈笑道：「這個，開個玩笑。嗯，你們知道的，現在我的副官在代替我和科學院談判，看看我們第六殖民星到底要採購多少新式的軍械，所以我才有大把的空閒時間來到處逛悠一下。地球本星的地面世界，很精彩嘛！」

    輕輕的跺了跺腳，方文微笑道：「嗯，你們有什麼好一點的建議麼？比如說，在這麼一個風和月麗的明月夜，介紹一個景色優美點有情調一點的地方？」用力的摟住了瑪蒂娜纖細有力的腰肢，方文『咯咯』樂道：「我和瑪蒂娜，還從來沒渡過正式的蜜月呢。」

    幾個風門弟子滿嘴的苦澀，聽方文這口氣，是準備把他們當苦力來使喚啊？但是沒辦法，上面的命令，不能讓這些軍部的人脫離自己的視線啊。幾個人絞盡腦汁的想了半天，終於有個人猶猶豫豫的問道：「元帥閣下可曾聽說過……」

    方文正在期待這幾個風門的弟子能給自己介紹什麼好一點的地方以打發這無聊的時間呢，突然他們身後有故意放重的步伐聲響了起來。

    轉過頭去，方文看到了一群大概三十多名身穿黑色長袍面容精悍的男子朝他走了過來。這一夥人中的首領，很明顯是被眾人簇擁在正中間的那名看起來有四十歲出頭，高大、健壯、渾身翻滾著無窮活力的中年男子。這個人的面貌，方文很有點眼熟，因為他的容貌和方子山有九成相似，而且和方子山一樣，都是如此的高大、壯碩，舉手投足之間極為誇張，肢體語言很是豐富。

    而且，方文看出了這個人對於自己很有信心，並有極強的掌控慾望。他的步伐很大、很重，他身邊的那些人都在按照他的步伐頻率在行走，而且竭力講自己的步幅保持和他一致。其中有幾個各自稍矮一點的男子，只能近乎小跑的才能跟上他。

    「方文元帥？久仰大名！」那男子的聲音渾厚有力，充滿了一種無形的壓力。他按照古禮，朝方文抱拳行了一禮。

    方文懶洋洋的也朝那男子抱了抱拳，淡淡的問道：「這位閣下是？我們認識麼？我，很有名麼？我自己都不知道呢。」

    「方文元帥的大名，自然是傳遍了整個執政府的。」男子瞇著眼睛微笑道：「若非元帥閣下，如今的執政府，也不會這麼亂啊。閣下在流放星R－2基地做得好事，立下好大的功勞，這些事情，這幾年來卻也不是什麼秘密了。可以說，最近三年執政府內部的風起雲湧，都是出自閣下的翻雲覆雨之手啊！在下方武，佩服，佩服。」

    方武，自己的那個弟弟啊。

    方文情緒複雜的看著方武，臉上表情卻是一點兒變化都沒有。

    正蹲在金色大廳外的停機坪上抽煙的狂、趙白天、趙黑夜幾個猛不丁的看到有大批的人靠近了方文，急忙招呼了一聲，將方文隨身的三百名親兵護衛召集了過來。一夥彪形大漢氣勢洶洶的衝到了方文身後，整整齊齊的一字兒排開，惡狠狠的瞪著方武身後的三十幾人。他們都在第六殖民星上和各種凶獸浴血廝殺過，並且受到過生命結晶改造的凶悍之士，雖然只有三百人，但是那濃郁得有如實質的殺氣卻是滾滾放出，逼得方武都不由得眉頭一皺，不自禁的退後了一步。

    「Perfect！」方文得意的在心裡賣弄了一句英文，暗忖道：「不虧花費了這麼大的力氣弄出了這麼一支精兵，哼哼，這一批人帶出來，臉面有光啊！得了，決定了，回去了第六殖民星，馬上將我的親兵護衛擴編到三十萬人。至於他們的精神烙印，就要麻煩貝芬司那個貪財的傢伙了。哼哼，三十萬名融合了凶獸生命結晶的強悍戰士，哼哼！」

    「果然是一批虎狼之士，元帥閣下的盛名，看來果然是名副其實。」方武有點尷尬的笑了幾聲。他居然被方文的屬下純粹用殺氣避退了一步，他覺得自己的臉都丟光了。他也有幾百歲了，在選民家族內也是有權有勢的核心人物，什麼時候丟過這樣的醜？

    「當然，也不看看是誰帶出來的兵！」方文很不客氣的說道：「我的這批親兵，可都是在第六殖民星上一刀一槍殺出來的精銳，他們每個人的手下，可都有上千個土著人的性命。哼，不是我誇口，他們隨便出來一人，就能打得你身後的這夥人哭爹喊娘的，你信不信？」

    方文挑釁的看著方武，怪笑道：「方武，我和你打賭一個鉻幣，我身後隨便一人，能把你的人全干翻了。」

    這是赤裸裸的招惹是非啊，方武覺得滿腦子的霧水，他搞不清，方文為什麼對他這麼的仇視。當然了，方文和方武家族的關係絕對說不上是融洽友好的，但是像方文這樣一見面就擺出了一副生死仇敵的架勢，卻又何必呢？

    甚至就連方文自己都不明白，當他看到方武的時候，他就開始嫉妒了。

    前世，他是被方子山歸入不值得搶救的一類。而方武，則是飽受寵愛，最受接掌了龐大的方家企業。

    嫉妒，方文是在嫉妒。他和方武也的確算得上是親兄弟的關係，但是兩人的命運，卻是如此迥異。哪怕方文在這一世得到了方寒和文秀秀的無邊溺愛，他依然嫉妒方武，而且嫉妒得方文恨不得一拳將方武那高聳挺拔得鼻子給大進他的臉裡。

    以為自己已經忘卻了或者說是已經忽視了前世的一些東西，但是知道現在方文才發現，有些情緒，是永遠不可磨滅的。

    就在方武被方文的話氣得臉色一陣青白不定的時候，方文接過了趙白天遞過來的一支雪茄，由趙黑夜給他點上了火，他狂抽了兩口，然後運足了丹氣將一道煙柱噴到了兩米開外的方武臉上。

    方文一愣，一個不查，他被方文噴出的濃煙弄得劇烈咳嗽起來。方武頓時勃然大怒，一張面孔氣得通紅，渾身發出了劇烈的骨節聲響。

    「你，找我有事？」就在方武想要採用最直接的手段解決今天的事情的時候，方文突然開口幽幽的問道：「若是你找我沒事，你幹嘛也巴巴的走出來？哼哼，我和瑪蒂娜不喜歡裡面的那些玩意，可是你們這些老資格的選民，不是最樂意用這一套東西來彰顯你們的身份麼？」

    沉沉的喘了一口粗氣，方武陰沉的望著方文，突然說出了一句石破天驚的話語：「你是我父親在外面的私生子吧？」

    「嗯？嗯？啊？」方文正在用力抽煙，猛不丁的聽到方武這一句精彩的話，他一個岔氣，雪茄煙嗆得他劇烈的咳嗽起來。瑪蒂娜急忙輕輕的拍打著方文的後背，慢慢的用一縷溫柔而清涼的罡氣配合方文撫平了他胸腹間的氣息，方文顧不得朝瑪蒂娜露出一個笑臉，就有如被燒了尾巴的猴子一樣蹦跳了起來，指著方武大聲叫道：「龜兒子才是他的私生子，老子是他爹！你他媽的胡說八道什麼！」

    方文這一刻，就有人偷窺初戀女孩卻又被發現的男孩子一樣，有點惱羞成怒了。方武的話，隱隱的靠近了方文心底不能碰觸的一些東西，方文就連下令殺人滅口，將這座金色大廳連同裡面的所有選民和外面的所有士兵都幹掉的心思都有了。以他身邊三百名親衛的實力，以他和瑪蒂娜如今的變態力量，做到這件事情並不困難。

    「我胡說八道麼？」方武發出了一連串的陰笑聲：「三年前，父親將我方氏家族一半的資產移交給了你，事後居然沒有任何追究的跡象。如果你和他沒有任何的關係，以我對父親大人的瞭解，他會這麼做？」

    「我方氏家族一半的資產，方文，這是我方家辛苦數百年積攢下來的家業，父親大人平時的吝嗇……呵呵呵呵，他居然將一半的資產給了你，事後居然不給我一點解釋！要知道，我已經是方家實際意義上的族長！」方武用力的捏緊了拳頭，大聲喝道：「這麼大的事情，居然一點解釋都沒有，一半的資產就給了你！」

    輕輕的聳了聳肩膀，方文微笑道：「所以你認為……我是你那王八蛋父親的私生子？你的聯想也太豐富了吧？」

    「不是我的聯想豐富！」方武獰聲道：「我曾經有過一個兄長，他的名字和你一模一樣！如果說我父親老糊塗了，將一半的資產給了你，同時因為軍部的壓力而不敢時候追究的話，你的名字和我那位死鬼兄長的名字一模一樣，難道也是巧合麼？」

    天地良心，這真『他媽的』是巧合啊！方文無語的翻著白眼，長歎著氣的看著天空。

    過了好一陣子，方文才苦笑道：「好吧，好吧，我無比的欽佩你的幻想力，但是我建議，你派遣誰去調查我的家庭出身背景的，你最好吊死他。如果你派出去的人真的很精明能幹的話，他應該能夠在我出生的基地調出我的DNA樣本和我父母的DNA樣本進行對比。」

    「樣本可以作假！對於我父親而言，這是很輕鬆的事情。」方武發出了連串的冷笑，他已經認定方文和方子山之間有著某些見不得人的關係。如果方文不是他那個混帳父親的私生子，以方子山的秉性，他會將一半的資產乖乖的交給方文麼？笑話！這數百年來，方武還不瞭解他的這個琴聲的父親？刻薄、寡毒、沒有絲毫的情誼，這樣的人會把一半的資產交給一個完全沒關係的人？

    急救費用？開玩笑，什麼樣的急救費用能頂得上方家一半的資產？

    只可能是方子山和某個潛勢力龐大的選民家族內的某個重要成員生下了私生子，但是雙方都有各種各樣的原因不能承認這個私生子的身份，才可能演變出這樣的事情來。

    方武是堅信方文和方子山之間有見不得人的關係，絕對沒錯！

    如果僅僅是那一半家族資產，方武也就忍下這口氣了，方子山在家族中就是一個獨裁的皇帝，他並不想因為一個私生子和方子山正面對上。畢竟一半的資產是死的，礦務部的權力才是源源不斷的金礦。

    但是這一次，方子山的某些詭秘的行徑，讓方武察覺到了極大的威脅，他不得不親自出面找方文來談判了。

    方子山帶了礦務部的高官在會展會場那邊，方武不好靠近，他只能靜等方文離開會場的時機。按照他搜集來的資料對方文的性格作的剖析，這個傢伙根本不可能老老實實的坐在會場裡和科學院的人進行採購談判，他一定會找借口離開會場四下裡去逍遙。果然，他在金色大廳堵住了方文。唯一有點偏差的就是，他沒想到方文身邊的護衛會這麼多，這麼強！

    「呃，隨便你怎麼想。但是我警告你，如果你敢再說一句我和你那該死的父親有任何的關係，我就幹掉你。」方文懶得就這個讓他覺得頭疼的話題繼續下去，他殺氣騰騰的警告了方武一句，轉身就要離開。

    「話還沒說清楚，你就想要走？」方武突然出手，雙手狠狠的抓向了方文的肩膀。一道道火苗自他雙掌上噴湧而出，他的手掌上瞬間就覆蓋了溫度在四千度以上的高溫火焰。

    方文理都沒有理會方武，他自顧自的往前行走。瑪蒂娜想要出手，但是卻被方文一把拉到了身邊，方文淡淡的嘀咕了一句：「別碰他，髒！」

    瑪蒂娜大大的眼珠轉了一下，淺笑著輕輕的點了點頭。

    狂大吼一聲，有如一頭發狂的公牛撲向了方武。

    方武繼承了方子山高大的塊頭，身高將近兩米。而狂在方文麾下經過一連串的強化和進化後，身高將近兩米五，和方武比起來，就好像一個成年人和一個孩童的差距。他彎下腰，一個肩頂帶著刺耳的破空聲撞上了方武的胸口。『卡吧』一陣脆響，方武胸口的骨頭盡數粉碎，被狂的肩膀頂著朝後急退。

    方武身後的數十名屬下急忙湧了上來，想要接住方武的身體。但是狂卻是真正的狂性大發，他死死的頂住了方武的身體，用力的朝後狂衝而去。龐大的肉體力量爆發出來，狂身上的衣服被膨脹的肌肉炸成了粉碎，近乎赤身裸體的狂『嗷嗷』怪叫著將方武以及他的十幾名屬下全給撞飛了出去。

    剩下的二十幾名方武的隨從怒吼了幾聲，他們紛紛拔出了隨身的兵器，朝狂衝了過來。

    但是除了狂，方文身邊還有另外兩頭忠心耿耿的人形野獸。

    趙白天、趙黑夜兄弟倆不知道什麼時候將金色大廳外的觀賞樹拔了兩根起來，粗有米許的觀賞樹被他們抱在手中，帶著刺耳的風聲朝那二十幾人掃了過去。『砰砰啪啪』一陣亂響，有如木棍打雞蛋一般，二十幾人噴血飛退，倒在地上再也難得爬起。

    「真不公平啊！融合了那些怪獸的生命結晶……毆打這群辛辛苦苦自我修煉的倒霉蛋……嘖嘖，真不公平哪！除非你手下有那些原型體，否則……」方文冷笑了幾聲，齜牙咧嘴的朝那幾個目瞪口呆的風門弟子作了個鬼臉，就要和瑪蒂娜上車離開。

    嘴裡一口口的吐著血，面色發白的方武踉蹌著走了過來，他指著方文，艱難的大聲叫嚷道：「方文，你的陰謀不會得逞的！不管你想要威脅我父親幹什麼，我都不會讓你得手！你現在快點給我交待，你要父親把礦務部最大的一百艘運輸艦送去了哪裡？」

    礦務部最大的一百艘運輸艦？

    方文的眉毛抬了一下。方子山沒有通過方武就將一百艘最大的運輸艦調走，也許就是因為這個，讓方武覺得自己的地位受到了威脅吧？

    但是，方子山私下調動一百艘運輸艦幹什麼？一百艘最大的運輸艦，應該是礦務部的家底子了！

    運輸？他能運輸什麼？

    私礦？方家的私礦向來是明目張膽的打著礦務部的標籤公開運輸的！

    那麼，只能是運送其他的一些有價值的東西！能夠讓方子山將自己的兒子都瞞著的事情，定然不會小！會是什麼東西呢？

    方文沒有理會方武，他拉著瑪蒂娜上了自己來時的裝甲車，等得裝甲車離地飛起朝前駛出時，他一直在皺著眉頭想這個問題。

    方文的座車是一輛特製的長有五十米的武裝裝甲車，火力極其強悍、裝甲極其厚重。拱衛這列裝甲車的，是五十艘特製的重型戰車，每一輛戰車內都有六名親衛以及另外三名兼任駕駛員的親衛。這麼一支車隊，在大氣層內擁有極強的戰鬥力。

    車隊緩緩的駛出了如今已經成為一個特大園林區的原維也納市區，進入了市郊的叢林地帶。

    充任方文這艘武裝裝甲車駕駛員的子儀‧沃克吾德的聲音在車廂裡響起：「頭兒，去哪裡？」

    方文懶散的說道：「隨便你去哪裡，反正有方副官在那邊扯皮，我們是沒什麼事情的。」

    子儀‧沃克吾德有點犯愁的嘀咕道：「我對地球本星的地面世界一點都不熟悉，您真不知道您要去哪裡？」

    方文皺了皺眉頭，他的全部精力都還放在方武所說的那一百艘運輸艦的事情上，當下他隨意的說道：「那麼，瑪蒂娜，你來定一下我們去哪裡吧。在這次的採購談判結束之前，我們是不可能離開地球本星的。你想要去哪裡？」

    瑪蒂娜同樣皺起了眉頭，她正要說話呢，突然子儀‧沃克吾德驚疑不定的說道：「頭兒，不對勁，這幾天總是盯著您的那幾個執政府的人，他們的座車正在朝反方向脫離，他們想要幹什麼？」

    「嗯？」方文猛的一驚，身體一下就從座位上彈了起來。

    不等方文開口下令呢，數百道強力激光已經轟在了方文的車隊上。十幾輛重型戰車瞬間受到了極大傷害，冒著濃煙墜下了地面，有三艘戰車更是凌空炸了開來。

    近百架通體漆黑的重型攻擊機呼嘯著自天空飛過，隨後超過五百顆重型反艦導彈呼嘯著朝方文的車隊射來。

    子儀‧沃克吾德尖叫起來：「狗屎！他們用的是反太空戰艦重型導彈，頭兒，咱們逃罷！」

    方文的反應速度最快不過，他對著手腕上的個人電腦下了一個立刻棄車的命令，隨後一腳轟破了裝甲車的艙門，拉著瑪蒂娜跳了出去。

    方文連同他的親衛們剛剛落地，頭頂百多米處，方文的座車連同隨行的戰車已經被炸成了滿天的碎片。

    在這些用來打擊太空戰艦的重型導彈的轟擊下，方文那特製的裝甲車不堪一擊。

    緊張的清點了一下人數，方文驚喜的發現不愧是受到生命結晶改造過的親衛，總共四百五十名親衛無一重傷，就連那剛開始爆炸的三輛戰車內的十八名親衛，也不過是受了點皮肉上的小傷。

    方文正想叫子儀‧沃克吾德控制天上百多架攻擊機讓它們一頭紮向地面的時候，四周密林裡突然傳來了密集的破空聲，一瞬間有數千道特製的強弩呼嘯著朝方文他們射了出來。

    天空的攻擊機在空氣中散播了某種藥劑，一團團厚重的雲層憑空生出，那一輪明亮的月亮被雲層遮蓋，這一片密林即刻陷入了黑暗中。

    隱隱約約的，不知道多少身穿黑色勁裝手持極長軟劍的黑影朝方文他們殺了過來。

    這些人的速度都極快，每個人的速度都超越了音速。

    「暗風衛啊！」方文輕歎了一聲：「多年不見……給我放手殺！」最後幾個字，方文是大聲的吼叫了出來。

    『唰』，方文的親衛們眼裡同時閃過了或綠、或紅、或紫的幽光，那不是人類能擁有的眼神，那是第六殖民星上的凶獸特有的凶光。

    連綿不絕的慘叫聲從密林飄蕩了開來。

第六篇 薄發篇 薄發篇第十九章

    潘帕斯大草原，主神基地外。

    數十艘戰艦緩緩的在基地入口三十公里外一處停機坪降落，以風齏為首，執政府的天罰、天懲、天怒、天擊四大特別部隊的戰士合計八萬七千多人自戰艦內一湧而出，略微整隊後，快速朝主神基地進發。其中天罰、天懲兩支部隊都由風門年輕弟子組成，合計有功力超過一甲子不到三甲子的年輕弟子六萬五千天怒部隊以超能者和超級戰士為主，合計一萬六千餘人。剩下的天擊部隊則由風門內資深弟子組成，數千部隊成員盡是功力超過五甲子，達到煉氣還液境界的高手。

    這樣的四支精銳部隊，配合上執政府如今最先進的各式軍械，戰鬥力極為驚人。

    加上主神基地內原本就有的數萬防禦部隊，主神基地如今可以算得是固若金湯，任多少敵人都難以攻破。

    太空中，歸執政府所有的兩顆偵察衛星靜靜的懸浮在潘帕斯草原的上空，監視著方圓千里之內的一切動靜。

    突然，四顆拳頭大小的獵殺衛星被地面信號激活，這四顆被偽裝成小型隕石的獵殺衛星外圍的『巖殼』突然炸裂開，衛星伸開了細小的光能蓄電板，連續幾個大角度變軌後，悄無聲息的附著在了這兩顆衛星上。一段段攻擊編碼不斷的湧入了偵察衛星的主系統，只是三分鐘不到的功夫，這兩顆衛星已經被遠在數萬里外的人輕鬆控制。

    一百艘特大型運輸艦突然從加勒比海的海水下冒了出來，這些運輸艦無比招搖的組成了一個長寬數十公里的方陣，以離地不到百米的超低高度，逕直朝主神基地的方向飛去。一路上，這支方陣經過了七處地面的雷達基站，卻沒有一處雷達基站發出警告。雷達系統同樣被人侵入控制，雷達站中的值班官兵都倒在了血泊中，他們的身邊，赫然站著幾個面帶鬼怪面具的軍情局刺客。

    在距離主神基地還有不到十公里的地方，一百艘隸屬礦務部的特大型運輸艦重重的落在了地上。

    將近五十萬原神教戰士和兩萬軍情局精英，以及無數的輕重軍械有如潮水一樣自這些運輸艦內衝了出來。這支前來襲擊主神基地的聯合軍隊，甚至攜帶了十座特大型的懸浮炮台，每一座炮台的直徑都在百米開外，上面各自搭載了十門重型光炮。僅僅這十門炮台以及配套的備用能源塊和操作人員，就塞滿了其中一艘運輸艦的全部空間。

    除了這十座殺傷力驚人的懸浮炮台，更有大小各型戰車無數，也只有礦務部特製的巨型運輸艦，才可能將這麼一支龐大的軍隊一次性運送過來。

    面色陰鬱的方子山站在其中一艘運輸艦的主控艙內，冷冷的對光幕中的凱文冷笑道：「人，我送到了。但是結局如何，就不關我的事了。現在我就帶著運輸艦離開，不要忘記你們答應我的事情。」

    光幕中的凱文面色紅潤，一副意氣風發的模樣。他微笑著點頭道：「閣下放心，一切都沒問題。您要對付的人，也就是我的敵人，我們之間的盟約，有一個很堅固的基礎呢。」

    方子山輕輕的點了點頭，淡淡的說道：「很好。」他關閉了通訊器，即時發令道：「所有運輸艦起飛，到達外海後，即刻升空直飛第九殖民星Colo－9－A239礦星。兩個月前勘測出來的那條重氫礦脈被確認為S級礦脈，這一次我們的任務就是去盡可能多的將精提純重氫礦石運回地球本星，解決地球本星未來十年的能源供應問題。以上，已在礦務部備案，出發！」

    一百艘特大型運輸艦顫抖了一下，他們鼓蕩起沖天的煙塵，慢吞吞的騰空而起有近百米高，隨後有點艱難的掉轉了方向，朝來時的方向飛了過去。

    地面上，負責指揮這支聯合軍隊的十幾名軍情局官員和原神教數位主教抬頭看著急速離開的礦務部運輸艦，同時開口咒罵起方子山這個盟友的不可靠和膽小。一名原神教主教更是蹦跳著對方子山下了詛咒：「偉大的原神啊，降罪於這個怯弱的罪人吧，臨陣逃脫，他根本就不相信您忠誠而英勇的僕用的戰鬥力啊！」

    五十萬出頭的聯合大軍花費了大概一個半小時，才將各個單位整頓好－－效率不高，但是應該可以理解，原神教的軍隊雖然捍不畏死、戰鬥力驚人，但是他們的軍事素養的確是不如真正經過正規訓練的精銳士兵。加之這些原神教的教徒對於掌握了指揮權的軍情局高官們不是很給面子，他們故意的拖沓拖延，使得所有命令的執行速度益發的降了下來。

    最後，以兩萬軍情局的精銳為先鋒，將近五十萬原神教大軍浩浩蕩蕩的排成了一道寬有二十公里厚有近百公里的進攻面，聯合大軍有如一群餓瘋了的狼犬，『嗷嗷』叫著朝主神基地撲了過去。對軍情局的精英們而言，攻克了主神基地，他們的頂頭上司就擁有了和排名第一的那位大執政相當的話語權。對於原神教的教徒們而言，攻克主神基地的意義何在他們不清楚，但是這是直接來自於主神的命令，這就足夠了。

    風齏以及另外三支特別部隊的主官搶先進入了主神基地，來到了主神所處的那間巨大的殿堂叩拜了主神。

    他們按照風元定下來的禮節對主神叩拜過後，風齏看著面前那幾顆巨大的大腦，下意識的問道：「一切正常麼？」

    一名負責主神基地日常維護工作的老人沉聲道：「二十四個小時之前，主神汲取的能源和營養物質比正常時段高出了三點七三五倍，似乎主神正在運算什麼超大規模的數據。除此以外，一切正常。」

    「嗯？是大執政那邊送來的數據麼？」風齏皺起了眉頭，他本能的察覺到了一點兒不對勁。以主神的運算能力，能夠讓他耗費這麼大的能源和營養供應來進行運算的課題極少，這種事情只有當年執政府開始第一次太空遠航、第一次進行蟲洞跳躍等重大事情時，為了驗證其中的安全性，才使得主神曾經耗費過如此大的能源。

    「詢問過主神發生了什麼事情麼？」風齏身邊的一名中年人，天擊部隊的主官，擁有天擊神將封號的風門弟子風林火開口問道。

    那老人搖了搖頭，皺眉道：「主神拒絕回答我們的問題。」

    風齏和身邊的三位同門相互看了一眼，同時無奈的搖了搖頭。主神的來歷他們也依稀的知道一點，這可是招惹不得的存在。如果主神不配合他們，他們就拿主神一點兒辦法都沒有。好在他們的任務只是守護住主神，不讓他被可能的攻擊傷害到，其他的，卻也和他們無關了。

    「好吧，你們每隔一段時間就向主神發送信息問候一次，我們去外面佈置防線。」風齏淡淡的說道：「也不知道，是否真的有人敢來送死。」

    風林火抿著嘴笑道：「就算有人來了，他們也不見得能攻破主神基地的防禦。」他用力的跺了跺殿堂內的地板，冷笑道：「四面八方都有厚達近千米的鑽石鐵合金防護層，就算是一顆隕星直接命中都無法轟開主神基地，誰能攻進來？」

    四個人說說笑笑的離開了主神殿堂，幾個身穿白袍的老人也畢恭畢敬的朝主神鞠躬行禮後，緩步退出了這裡。

    浸泡在容器中的主神大腦突然輕輕的蠕動了一下，很詭異的，他巨大的大腦皮層上的褶皺一陣扭曲，硬是組成了一個詭秘的笑臉。

    聯合大軍在距離主神基地唯一的入口只有不到五公里的時候，終於被主神基地外圍防禦圈發現。

    一路上，軍情局的殺手已經清洗掉了數百個隱秘的哨所，殺死了數千名主神基地的外圍哨兵。但是他們畢竟是人，是人就會犯錯。一名瀕死的哨兵發出了警報，整個主神基地的防線瞬間運轉了起來。

    主神基地入口附近的地面突然裂開，數百座懸浮炮台呼嘯著衝上了天空，近三千座大大小小的火力點有如雨後的蘑菇一樣長滿了整個草原，基地入口的大門轟然關閉，厚達百米的鑽石鐵合金大門，就算是用重型主炮連續轟擊，起碼也要三天三夜才能轟開一條縫隙。

    聯軍眼看行跡敗露，立刻就亡命攻了上來。兩萬名軍情局的精英第一時間將大量的攻擊編碼發放了出去，開始干擾主神基地防禦圈各種器械的正常運行，與此同時，軍情局潛伏在主神基地內部的密探，也開始四處破壞基地內的能源管道和能源中心。軍情局的人效率極高，只是一眨眼的功夫，主神基地外圍的懸浮炮台就有一大半突然失去了動力，有如下餃子一樣突然墜下了地面。

    正在基地主控室內監視外圍動靜的風齏等人一陣大亂，風齏大叫道：「把軍情局的人都給我抓出來，幹掉他們！」

    風林火則是大吼道：「該死，我們的人還在外面，我們要出去指揮他們才成。」

    就在風齏他們要衝出基地，指揮他們的部隊對來襲的大軍發動反擊時，主神所處的殿堂內，突然爆發出了有如十萬個太陽同時在空中一般刺目的銀光。那銀光是如此的強烈，以致於偌大的殿堂彷彿被純銀的溶液注滿了一般，再也容不下任何別的東西。

    主神所處的容器外那幾顆輔助大腦內的精神力被主神鯨吞了過去，變成了主神所擁有的精神力的一部分。這吞噬的過程只持續了短短的三十秒，隨後，一道道偽造成軍情局特有的攻擊編碼的指令從主神那裡擴散到了整個基地。

    基地內的能源供應瞬間斷絕了九成九，所有的防禦設施盡數被鎖死，就連已經關閉上的基地大門，也轟然敞開，擺出了一副歡迎光臨的架勢。基地內的數萬具武裝機器人突然發狂，揮動著手上的各種兵器對著身邊的一切電子設施就是一通亂砍，將它們能夠破壞的一切都盡數破壞。

    一切都只發生在極短的一分鐘時間內，隨後，那一團極強烈的銀光突然消散，化為一道龐大無匹的精神波動衝出了主神基地，朝歐洲大區的某個秘密基地湧了過去。

    地球本星上精神力最為強大的方文剛剛用大少劍劈碎了三名暗風衛的軟劍，他突然感受到了一股龐大得讓人窒息的精神力自極遠處出現，自他上空一掃而過，飛向了不遠處的某處所在。那是何等可怕的精神力啊，方文感覺著，就算是他和貝芬司、納西斯夫婦倆的精神力加起來，怕是才可能和這一股精神力勉強相抗衡。

    方文大駭，他身體僵硬著，根本動彈不得。

    他身前的三名暗風衛大喜，三人團身撲上，三柄淬毒的匕首呼嘯著在方文身上連續刺擊了近百下。

    『叮叮噹噹』，匕首刺在方文身上就有如刺在了一塊鋼錠上。

    被他們打擾的方文一聲怒吼：「滾！」紫霄丹經萃煉出的綿綿丹氣破體轟出，三名暗風衛高手被一道道紫金色丹氣一震，身體突然炸開，無數血肉粉末化為一團團的血霧朝四周飄散，餘勢未消，那些血霧將附近數百顆大樹全震成了粉碎。

    「是誰，他媽的是哪個怪物能有這麼強的精神力？簡直，簡直他媽的沒天理了！」方文大聲怒吼起來，跳著腳的指天痛罵道：「怪物啊，給我放手殺，媽的，把這群混蛋給我斬盡殺絕！」

    正抓著兩名暗風衛的腦袋，盤算著要把他們摔向哪裡的狂應了一聲，將手上的兩顆腦袋用力的相互撞了一下，兩顆大好頭顱就炸成了兩顆爛西瓜。

    原神教的秘密基地中，一具『完美』的身軀正懸浮在一個巨大的培養槽中。卡卡裡以及另外幾名原神教的主教畢恭畢敬的站在容器前，靜靜的看著那具身體。

    今天，就是他們偉大的原神要降臨的日子。在這個緊要關頭，就算是對原神最為深信不疑，曾經在腦海中和原神有過數次對話的卡卡裡，都不由得有點忐忑。原神是什麼樣的？他將用什麼樣的方式降臨？原神，到底是一種什麼樣的存在？他，真的是神麼？

    哪怕是最虔誠的原神教大主教卡卡裡都在心裡起了這樣的念頭，就不要說培養槽四周畢恭畢敬的跪在地上的數千名原神教信徒了。這些信徒一個個巴巴的望著培養槽，也不知道他們心裡翻著什麼樣的念頭，總之他們的臉色都很緊張，有的人甚至緊張得渾身發抖。

    突然，一縷薄霧一般的銀光出現在巨大的實驗室內，漸漸的，銀光越來越多、越來越強。

    圍繞著那個培養槽，薄霧一樣的銀光組成了一個巨大的漩渦，有巨大的聲響自漩渦內發出。那銀光越來越濃烈，最後就有如十萬顆太陽一起出現在了實驗室中。卡卡裡等人同時歡呼了一聲，大吼道：「恭迎原神殿下降臨！」在這一刻，再也沒有人懷疑原神的確實存在，所有人都畢恭畢敬的跪在了地上，五體投地，額頭用力的磕碰著地面。

    龐大的威壓掃過所有人的身體，一縷銀色光霧突然注入了培養槽中的身體。

    隨後，一切都是那樣的順理成章的，那濃烈的銀色光團融入了那具身體，這一融合的過程持續了足足有一個小時。

    龐大的力量洗刷過這具身軀，一個不容反駁的意旨控制著培養槽，對這具身體進行了最後的修改。

    最後，培養槽炸裂開，一名黑髮黑睛，長髮飄散在腦後，面容清矍，身材不甚雄壯，反而顯得有點清瘦有如風都能吹得起的俊美男子飛出了培養槽。男子緩步走到了實驗室的一角，借助著一台儀器的外殼反光觀察了一下自己的容貌，有點不滿的搖了搖頭。

    「卡卡裡，你把我弄得太英俊了些。」男子扯了扯嘴角，又皺了皺眉頭，最後做了一個鬼臉。

    太英俊了？卡卡裡和那些負責設計這具完美身軀的教徒們全傻眼了。這具身體上的一切，都是他們用最完美的模版設計出來的啊！

    但是現在，偉大的原神殿下，嫌他的身體太英俊了？

    「偉大的、至高無上的殿下啊，您對您的面容不滿意麼？哦，這不成問題，我們隨時能夠將您的面孔進行調試。」卡卡裡大聲的叫嚷著，『咚咚』的朝著那男子磕著響頭。

    男子的手指輕輕的拂過自己的面頰，他思忖了一陣，搖頭道：「罷了，前輩子沒這麼好看，這輩子做個帥哥也不錯。嗯，卻也不用恢復以前的容貌，就這樣，也挺好的。」

    長歎了一聲，男子轉過身來下令道：「給我一套衣服。這個基地立刻廢棄，所有人分散轉移。正在攻打主神基地的信徒馬上按照預先計劃撤退，這個攻打主神基地使得主神意識消散的罪名，就讓風老二去扛著吧……不要呆在這裡，馬上行動！」

    一連串的命令自男子的嘴裡發出，對於原神教的信徒而言，這就是神的神諭，所有的命令都在第一時間得到了執行。

    男子抿著嘴輕輕一笑，抬頭看著天花板淡淡的說道：「我的徒兒們，還有我的同門，你們做好準備了麼？這一次，我不會再心軟了。」

    龐大的精神力以肉眼可見的銀色潮汐的狀態自男子體內轟出，將實驗室內的所有儀器都絞成了粉碎，卻沒有傷害到哪怕一個原神教信徒的一根頭髮。這個男子對精神力的掌控，簡直到了方文和貝芬司他們無法想像的境界。

    輕輕的拍了拍自己的身體，男子滿意的笑道：「完美的風靈之體，很不錯。這麼強悍的軀體，應該能打破速度的極限。只是，體內空蕩蕩的，還需要大量的內力啊。老四啊，這次讓為師的親身體驗一下，擁有風靈之體和風之掌控神苻的為師，能夠用多少時間突破九天御風經的第九重呢？」

    「老四……你受過的氣，為師會替你討還的。」

    一縷青光，自男子的眼內突然射出數米遠，實驗室內，狂風大做！

第六篇 薄發篇 薄發篇第二十章

    漆黑的叢林中，又是四柄軟劍無聲無息的以三倍音速劃向了方文的要害。

    方文眼裡閃過一道銀光，低聲喝道：「在你家祖師爺面前玩這些，真正找死！」大少劍劃出一道銀光，以超過十倍音速的極高速在叢林中帶起了一道極細極亮的光絲，所過之處只聽得『嗤嗤』聲不斷傳來，只是數秒鐘的功夫，方文已經繞著這一片叢林轉了兩圈，將所有來襲的五百名暗風衛盡數斬於劍下。

    收劍歸鞘，方文皺著眉頭朝那股龐大的精神力消失的方向看了看。這些暗風衛無不是精銳，但是在方文面前，他們的火候實在是太淺了些，就連給方文製造麻煩的資格都沒有。方文現在憂心的是，那股巨大的精神力到底屬於誰，或者，是屬於何等生物。

    「子儀，叫方副官派一隊人來接我們。嗯，把天空那些玩意廢掉。」方文冷冷的下了一條命令。

    抱著和自己形影不離的便攜式主機，一直偷偷摸摸的躲在狂的身後，就連一滴血都沒沾到的子儀‧沃克吾德歡喜的應了一聲。他眸子裡一道道幽藍色的光芒滲入了他手上的便攜式主機，一道緊急召喚令傳了出去，同時數道自毀指令也傳達向了天空的那些攻擊機。

    『轟、轟、轟』，一架又一架的攻擊機幾乎是垂直的墜下了地面，爆開了一團團刺目的火光。子儀‧沃克吾德鎖死了那些攻擊機的逃生系統，所有飛行員都陪同這些戰績化為了灰燼。自幼就在地下第七層黑幫中長大的子儀‧沃克吾德，可不是什麼慈悲的主兒。

    爆炸聲招惹來了維也納附近的駐軍，但是看到面沉如水的方文肩膀上的二星元帥徽章，沒人敢上來囉嗦什麼。只是十幾分鐘的功夫，天空有一隊戰艦降了下來，方文等人登上了戰艦，即刻往東方飛去。

    就在戰艦上，方文聯絡上了月極，將自己受到刺殺的事情匯報了上去。

    光幕中的月極臉色很是古怪，他淡淡的說道：「除了你，另有七名殖民星軍務官和他們的幕僚受到了刺殺，第二、第四殖民星軍務長官遇刺身亡，另外還有近百名高級將領折損。你能順利逃脫，很不錯。」月極直接下令道：「帶上你的人，返回第六殖民星，對整個星球執行軍管，嚴禁任何人出入。按照事先許諾的，花五、雪七死了，你可以將第六殖民星的駐軍擴軍一倍！」

    「是，閣下！」一聽可以離開地球本星，不用在危機四伏的風元地盤上繼續逗留下去，方文不由得大喜。

    急匆匆的招來了正在了和科學院的那些人扯皮的龍尊威德等一干人，方文也懶得和其他人打招呼，就帶著人離開了地球。

    就和方文前腳後腳的功夫，幾個在當夜的刺殺中倖存的殖民星最高軍務長官也都帶著自己的幕僚們離開了地球本星。整個軍部沒有和科學院達成哪怕一條最小的採購協議，科學院這一次就連一發子彈或者一支高能激光槍都沒有推銷出去，反而還搭上了兩名核心長老的性命，和數十個重要研究所的損失。當然，軍部也有一定的傷亡，雙方的損失，都還在可以接受的範圍內。

    總之，軍部和執政府通過這次的事情，徹底的撕破了臉。軍部就連虛與委蛇的表面功夫都懶得做了，而風元也很克制的表示了一下自己的態度。就在方文他們離開地球本星後的第三天，軍部所有屬員，連同他們的家屬都紛紛撤離了地球本星和火星總部，大規模的撤離持續了兩個月，而風元沒有對軍部的撤退進行任何的干擾。

    風元已經被主神基地的事情弄得焦頭爛額，他手持利劍，不是在追殺嬴政，而是在滿天下的追殺風狐和風猴！

    現在來回顧一下方文遇刺、主神附體重生的那一天夜裡到底發生了什麼事情。

    五十餘萬原神教和軍情局的聯軍大張旗鼓的攻打主神基地，失去了所有動力和防禦工事的主神基地被打得喘息不過來，加之內部有人故意的破壞，軍情局的精英部隊曾經一度攻到了基地的入口附近。若非風齏等人浴血博命，內憂外困、被內外夾擊的主神基地早已淪陷。

    就在戰事打得最熱鬧的時候，原神教將近五十萬信徒突然登上了不知道從哪裡冒出來的大批型號落後的運輸機和幾乎報廢的運輸艦，在短短的三十分鐘內撤退得乾乾淨淨。一直頂在最前方的軍情局兩萬精銳直到身後再也沒有傳來一槍一炮的聲音後，才發現了原神教的背叛行徑。

    天罰部隊等四支特種精銳看準了機會一個反擊，就將兩萬軍情局在地球本星上僅有的精銳部隊打得支離破碎，當場俘虜了近萬人。最正確鑿，這個黑鍋死死的扣在了軍情局的頭頂上，這是再怎麼洗刷都洗刷不乾淨的。

    等得風元火燒屁股一般趕到了主神基地，他駭然發現，主神的主腦已經失去了往日的靈性，而六顆來自他們天門祖師爺的副腦則是乾癟癟的有如放了數萬年的木乃伊，好似裡面的所有精華都被人吸空了一般。風元如喪考妣的動用了某種秘密的聯絡手段想要喚醒主神主腦內的屬於某人的意識，但是主神就是沒有絲毫的反應。

    主神依然是主神，他依然是一台超級的智能電腦，雖然缺少了六顆副腦的幫助，主神的運算效率降低了大概百分之五十，但是他依然能夠管理好整個執政府的日常事務－－如果裡面的數據不是損失了這麼大的話，主神依然是主神。

    但是風元根本不理會主神是否還能管理整個執政府，他傷心的是：主神主腦內的意識消失了，屬於他的師尊風大先生的意識消失了！也就是說，風大先生死了！繼被月絕摧毀了身體之後，風大先生留在人間的最後一點物事，就是這顆失去了意識的大腦！

    風元跪在培養槽前痛哭流涕，隨後，他將風齏等四名封號神將一頓毒打，差點沒將他們直接斃於掌下。

    主神基地內原有的數萬駐軍被風元下令集體屠殺，他們的家屬全部貶為最下等的公民，送去了最新勘測出來的一顆環境惡劣無比的殖民星：第十一號殖民星！攻打主神基地的兩萬軍情局精銳在風元得到了他想要的口供後，也被風元下令挫骨揚灰，他們的家屬也全都秘密蒸發。

    隨後，暴怒的風元直接通過執政府頒布了通緝令，他將風狐和風猴列為了罪大惡極、十惡不赦的要犯，在執政府統治的星域內通緝二人以及他們的所有部署。軍情局在地球本星的勢力被連根剷平，一番血流成河的大清洗，嚇得執政府內部人人自危。

    風元親自率領自己的親軍護衛滿太空的追殺不知道逃去了哪裡的風狐和風猴二人，其他的事情他都根本懶得理會了。

    月絕很滿意這種結果。

    月極很滿意這種結果。

    方文更是滿意這個結果。兩個月的時間，他已經在第六殖民星的移民中召集了三百萬新兵－－比軍部給他的指標超標了百分之五十！

    不知道藏在地球本星何處的『主神』大人或者說是『原神』殿下更是滿意於這種結果，他帶著一種古怪的快意，看著自己的大徒弟和二徒弟、三徒弟滿太空的捉迷藏，這種感覺，實在是太奇妙了。

    尤其是，當他的面前跪著一名汗如雨下的，直接指揮兩萬名軍情局精銳攻打主神基地的主官－－地球本星軍情局的大頭目，凱文‧奧古斯特時。

    主神，還是稱呼他為風大先生吧。

    風大先生看著跪在自己面前五體投地的凱文，不由得微笑道：「小傢伙，你覺得，你對我有用麼？」

    不等凱文回答，風大先生已經將一瓶新釀的葡萄酒幾口就灌進了嘴裡。

    他萬分感慨的低聲歎息道：「就是這個味道。就是這個味道啊！」

    凱文艱難的抬起頭來，他望著風大先生，心知肚明現在只有原神教能保住他的一條性命了。

    他乾澀的說道：「當然，偉大的原神殿下，請原諒我曾經對您的信徒的不敬。但是我認為，您是需要一個像我這樣精明能幹、通曉這個世界這個年代一切事務的屬下的。」

    風大先生抿著嘴笑了起來，他看著凱文，然後一腳踢了出去，將凱文踢得吐血飛退了數十米，一頭撞在了後面的牆壁上。

    「如果你很有用。那麼，告訴我你對這個人的一切看法和分析。」風大先生樂滋滋的看著倒在地上爬不起來的凱文，笑道：「方文，這個幾乎是一手讓整個執政府陷入混亂的小傢伙，你的情敵，你的敵人，你對他有什麼看法？」

    雖然詫異於風大先生這名不知來路的『原神』為什麼會知道方文和自己之間的事情，急於投靠上一個大靠山以在風元的怒火下保住性命的凱文急匆匆的叫道：「當然，當然……方文，他，他，他是一個幸運的傢伙。」

    「幸運麼？」風大先生輕輕的搖了搖頭，他淡淡的說道：「僅僅憑幸運，就能從老大建立的這個死氣沉沉的體系中脫穎而出，他的幸運也未免太可怕了一點。你當是以前的網絡遊戲，有幸運值的設定麼？哼哼，好吧，把你對他所知的一切，告訴我，然後分析一下如今執政府的情勢，我看看你的能力，然後再決定你是否有資格成為我的……屬下。」

    凱文畢恭畢敬的跪在了風大先生的面前，不敢有絲毫廢話的將風大先生要求的信息一一述說出來。

    對於這個舉手投足之間，就從近百名超級戰士和數十名風門高手之中將自己救出來的怪物『原神』，凱文不敢有絲毫的大意。

    凱文甚至隱隱的覺得，也許他投靠了這位來歷莫測的『原神』後，將會是他命運的轉折點。也許，他再也不用被那些強力的人物戲耍於掌心了。

    這是個機會，凱文告訴自己，他一定要抓住這個機會。
//================20100409=============
第六篇 薄發篇 薄發篇第二十一章

    第六殖民星的雨季還沒有過去。

    S－6－1基地城外那大湖上，一艘特製的遊艇正懶洋洋的漂浮在湖面上。遊艇甲板上架著兩張小木凳子，前面撐起了幾個三腳架，幾根人胳膊粗的大海桿子架在三腳架上，幾個指頭粗細的浮子正在漣漪不斷的湖面上晃蕩。方文和龍尊威德坐在那小木凳子上，身邊分別擺了幾罈子老酒，正一邊灌酒一邊嘀咕著在地球本星上發生的事情。

    「我幹掉了雪七那老變態。」方文喝了一口酒。

    「我揉碎了花五那老不死的。」龍尊威德一口悶掉了半罈子。

    「所以風元派暗風衛來刺殺我。」

    「老子在和科學院的人扯淡的時候，也感覺到有狙擊槍在對著我，幾個狙擊手都被南宮煞他們給幹掉了。」

    「很亂，這是軍部和執政府正式撕破臉的表現。」

    「嗯，越亂越好。」龍尊威德手裡的酒罈子已經見了底，他將酒罈遠遠的丟出了數百米，然後一掌又拍開了一個酒罈。

    「但是那股精神力很強大，大得讓我都渾身發冷不敢動彈。然後就傳來了主神基地被人襲擊的消息。這其中，有玄虛。」

    古怪的看了方文一眼，龍尊威德『嘎嘎』笑道：「你不會懷疑是那執政府的超級電腦成精了吧？」

    深深的看著龍尊威德，方文淡淡的說道：「我附體重生這樣的事情都能有，如果主神是一台生物電腦，為什麼他不可能產生意識呢？而且你沒發現麼？主神基地被攻擊的過程很奇怪，似乎除了軍情局和執政府，還有另外一股勢力在裡面取巧。」

    輕輕的抿了一口酒，方文冷笑著說道：「方子山為什麼會合軍情局勾結應該很好理解，總之這是他的本性如此。但是既然有原神教的信徒加入了，為什麼他們會半途撤走？主神基地在那個時候已經失去了大部分的抵抗力，如果原神教的人不撤退，風狐的確有很大的可能掌控主神。到那個時候，風狐、風猴的聯盟，就有足夠的籌碼和風元分庭抗爭。」

    龍尊威德攤開雙手，他也是一臉的疑惑不解：「但是，事實上就是原神教的人將黑鍋死死的扣在了軍情局的頭上。這麼大一頂黑鍋，就看風元這兩個月發狂一樣的到處搜尋風狐等人的下落，就知道這黑鍋扛起來很難受。」

    「問題就在這裡，為什麼風元會這麼瘋狂的去追殺風狐和風猴？主神基地並沒有被攻陷，他為什麼要像被燒了屁股的猴子一樣到處亂蹦？」方文一口接一口的灌著老酒，皺眉歎息道：「不解，不解，真是不解啊。這事情，太玄幻了。」

    「嗯！」用力的拍了一把方文的肩膀，龍尊威德怪笑道：「你這個附體重生的千年老鬼，就他媽的別說『玄幻』這兩個字！嘎嘎，上鉤啦！」

    一個魚漂浮子突然動了一下，水面下湧上了一個極大的黑影，張開大嘴將龍尊威德面前一根大海桿子上的魚餌吞了下去。這根用鑽石鐵、紫幻晶合金特製的大海桿子釣鉤上的魚餌是半片公牛，能夠對這麼大的魚餌動心的，可想而知是一頭大傢伙！

    龍尊威德手忙腳亂的將酒罈子丟開一旁，忙不迭的抓起那根大海桿子，用力的將魚竿朝上一挑。

    兩人所在的遊艇突然一陣晃動，一頭長有近百米的大魚發出一聲瘋狂的吼叫，嘴唇上掛著一個長有米半的大魚鉤，瘋狂的從水下跳起來足足有百多米高。偌大的一條大魚有如一枚激光制導的重磅炸彈，『轟』的一聲命中了遊艇，將長有三十米的遊艇整個的砸下了水面。方文和龍尊威德發出一陣瘋狂的咒罵，兩人急速從遊艇上彈跳起來，躲開了這大魚的瘋狂一擊。

    『轟』，遊艇在水下十幾米深處突然爆炸，衝擊波在水面上捲起了一根百多米高的水柱，那條大魚慘嚎著被衝起來，身上被炸出了一個數米方圓的大窟窿，大股大股紫色的鮮血自體內狂湧而出，很快方圓數千米的水面都被染得紫巍巍的一片。

    龍尊威德身體跳到了半空中，他還在手忙腳亂的收線。他的輕身功夫實在是只能用極其惡劣來形容，他筆直的跳起來差不多有兩百米高，卻連一點兒滯空的能力都沒有，就又筆直的落了下去。那第二次入水的大魚正好就在他的下方，張開了足足有十米方圓的大嘴，正等著龍尊威德自投羅網。龍尊威德發出了可憐兮兮的尖叫聲：「救命啊！老子可不想餵魚！」

    方文施展身法，他的腳尖輕盈的點動天空飄落的一滴滴雨水，他就藉著那一點點細小的雨珠兒的反震力量，輕盈有如一縷清風的飄過了數里寬的湖面，沒有絲毫煙火氣的落在了湖邊的一處簡易碼頭上。看到龍尊威德正在半空中大叫大嚷，方文『咯咯』直樂的從碼頭上的一處木棚子裡抓出了一尊單兵反裝甲炮，略微瞄準了一下，一炮朝那大魚轟了過去。

    一聲巨響，一朵小小的蘑菇雲在湖面上升起，堪堪快落進大魚嘴裡的龍尊威德怒罵著又被衝起來將近有五百米高。依仗著強橫有如怪物的肉體，龍尊威德毫髮無傷的又砸回了湖面，卻正好和那腦袋被炸飛，身體只剩下一半的大魚軀幹撞在了一起。

    大魚在湖面上飄蕩，龍尊威德站在大魚的身上氣極敗壞的指著方文叫罵著。他的手上抓著一枚足足有水缸大小的碧藍色生命結晶，一股股陰冷的能量氣息正從那生命結晶中不斷的朝四周擴散開，只是一會兒的功夫，那大魚的軀體就被凍結在了冰片中，連同身邊的湖水一起凍成了一塊很大的冰塊。

    方文很無辜的丟開了手上的單兵炮，怪笑著朝數里外的龍尊威德大聲叫道：「龍少，這是你叫我救命哩！哈哈哈哈，接來下幾個月就要勞累您老了，我的親兵準備擴軍到三十萬人，還有二十七萬塊生命結晶的缺口哩，可全靠你了。」

    龍尊威德有如出膛的炮彈一樣帶著刺耳的破空聲直接劃過了數里空間，重重的落在了方文面前。他將那巨大的生命結晶狠狠的砸在了方文腦袋上，大怒道：「放屁！你去叢林裡玩遊戲，就叫老子做苦力收集這些？還是老規矩，你找那幾頭鳥獸去交換這些勞什子吧。一噸鮮果或者五噸鮮肉交換一塊生命結晶，這個價碼也不貴哪！」

    無奈的聳聳肩膀，方文將那塊生命結晶抓在了手上，微笑道：「那，還是勞碌貝芬司他們一家子好了。我給軍部的情報上說最近土著人鬧得特別厲害，又有一座移民鎮被襲擊，大概有三十幾萬移民被土著人殺死，這次我怎麼也要向上面繳納數十萬土著人的腦袋才行。」

    用力的點了點頭，龍尊威德微笑道：「龍文他們的克隆生產線下個月就能完工，到時候你想要交多少土著人的腦袋上去做軍功都可以。但是這個月，我們還是去叢林裡演戲吧，正好剋扣一部分軍火存下來，讓我們私編的軍隊多點日常訓練的材料。」

    「嗯，就這麼辦。」方文看著遠處湖面上不斷漂上水面的遊艇殘骸，淡淡的說道：「方副官，記錄一下。因為土著人的大規模襲擊，七十三艘重型戰車被毀。嗯，老大，你可不要再粗心了。上次我們報損了三十七架攻擊機，結果事後盤點，機庫裡多出了兩架來，幸好子儀精明，立刻修改了報損單，否則就難看啦！你知道不知道，這種烏龍是要掉腦袋的？」

    龍尊威德扯著鬼臉怪笑了幾聲，怪模怪樣的朝方文行了一個軍禮，大笑道：「遵命，長官。」

    兄弟倆說說笑笑的往S－6－1基地內行去，依稀可以聽到龍尊威德威脅方文，要方文趕快給他提升為將軍，否則他就罷工不幹了。

第六篇 薄發篇 薄發篇第二十二章

    方文統治第六殖民星三年來，一到雨季，土著人就趁著氣候的優勢避開了諸多偵探儀器的監視，對各個軍事基地和殖民城鎮發動襲擊。每一次襲擊，土著人都調動了大批的戰士和祭司，動用了巨量的凶禽猛獸，對第六殖民星的軍隊和移民造成了極大的壓力。

    三年來，每年雨季方文都能剿殺近百萬土著人，其他時間還能時不時的襲擊一下土著人的村落，多少立下一點功勞。

    這一年的雨季剛開始，因為方文和龍尊威德都去了地球本星參加那沒有絲毫意義的新式武器的展會，故而土著人的氣焰一下子就囂張了起來，短短一個多月的時間，就有一個移民鎮子被攻破，數十萬移民被『殺死』，整個鎮子被夷為平地，就連移民的屍體都找不到幾條，軍方的報告是：土著人將移民的屍體當作食物餵給了他們馴服的凶禽猛獸。

    所以方文和龍尊威德剛剛回來才修整了兩天時間，就急匆匆的帶著方文的三萬親衛軍衝入了叢林，以羅罡指揮的二十萬打擊軍團和一半天譴部隊的人手為側翼，對土著人展開了又一次的反擊。

    三萬融合了凶獸生命結晶的精銳戰士在叢林中以十人一隊朝前緩步前行，隊伍行進間，各個小隊稀稀落落的有如某個不負責的農夫隨意灑下的麥種，根本就不成陣勢。隨行的數千台戰車呼嘯著貼著樹梢飛過，高空中更有攻擊機不斷的在雲層中出沒，攻擊機屁股後噴出長長的焰尾，將那厚厚的烏雲都時不時的掃出了兩三個破洞。

    再高一點的地方，十幾艘肚子裡裝滿了大威力炸彈的戰艦正在三萬米高空同步前進。時不時的有兩三顆炸彈被從戰艦裡丟下，將大片的叢林炸得支離破碎，開闢出一個個圓形的空地。一道道濃煙升騰起來，黑色的煙柱在閃電強光的映照下是如此的刺眼。

    『轟』，一發炮彈在方文前方數百米處爆炸，幾頭鬼鬼祟祟的藏在樹叢下的野獸被炸成了一團血漿噴出了老遠。一個深有兩米多的彈坑冒著縷縷硝煙出現在叢林裡，大雨立刻將彈坑填得滿滿的。那些野獸的鮮血滲入了彈坑，一汪綠色的血水讓人打心底裡就膩味。

    方文端坐在一輛重型戰車的駕駛室裡充當火力手，他漫無目標的將一發發重磅炮彈朝四面八方胡亂發射出去，炸得叢林中到處一片狼藉。他身後的數十輛戰車也有樣學樣，一路炮火隆隆的朝前行進，將戰場的氣氛營造得格外緊張和肅殺。如果方文得座位後面沒有蹲著一個骨瘦如材的土著人大祭司……呃，這的確是一部近乎完美的戰爭大片。

    「偉大的天神啊，需要我們出動了麼？按照您的意見，這次我們又將族裡快要老死的幾萬族人打了興奮劑帶了出來。他們就埋伏在前面三十公里的山谷裡，等著和偉大的天神您決戰呢。」大祭司的臉上帶著一絲詭異的微笑，他覺得這件事情實在是太好玩了。這是第四年哪，每年的雨季天神都會命令他們族中快要自然老死的老人出來貢獻餘熱，配合天神的軍隊演出一場好戲。

    雖然每年這些族人都會死傷慘重，但是他們的死卻會給年輕的、健壯的族人換來大批的武器和鮮美可口的食物，這太合算了！

    打了個呵欠，胡亂瞄準了三千米外的一株高有五百多米的大樹，用一發穿甲彈在那大樹的樹幹中部轟出了一個完美的圓形窟窿，方文問身邊的子儀‧沃克吾德：「什麼時候了？我有點肚子餓了，是不是該吃午餐了？」

    子儀‧沃克吾德也打了個呵欠，他點頭道：「嗯，快正午了。頭兒，讓兄弟們都休息一下吧。哪怕他們肉體實力再強呢，總要吃飽了才有力氣不是？這大雨下著的，就算穿著戰甲，也難受啊，他們可都得在下面依靠兩條腿走路的。」

    「倒也是，對屬下的士兵，我們要春天一般的溫暖嘛！」方文吧嗒了一下嘴，懶散的說道：「下令，全體就地休息，嗯，每隔三五分鐘，輪班往四周開幾炮。唔，用凝固汽油彈燒幾片林子……記錄一下今天的戰況，我們遭遇一支土著人的精銳突擊部隊，經過三十分鐘的緊張衝突，我們驅散了這支土著人，正循著他們逃竄的方向追擊。至於說戰果麼，就說我們擊斃土著人一千六百八十人。」

    子儀‧沃克吾德點了點頭，將方文口述的戰報輸入了電腦，微笑讚歎道：「頭兒，這個數字吉利！」

    聽得方文下令讓親衛軍的士兵就地休息，蹲在方文座位後面的大祭司急忙從獸皮裙裡掏出了一個最新型號的野戰對講機，撥通了對方的通訊號後用土著語『嘰哩哇啦』的叫嚷了一通。小心翼翼的將對講機塞回了獸皮裙裡，老祭司『嘿嘿』笑道：「偉大的天神啊，我叫他們也在山谷裡先休息一下，他們吃飽了、喝足了，等會兒才有力氣演戲嘛！」

    「嗯，幹得不錯。」輕輕的拍了拍老祭司的肩膀，老祭司只覺得一股熱流從方文的手掌衝進了他的身體，他一時間變得精神抖擻，好似已經流逝的青春再一次的回到了他的身體內。老祭司感激涕零的看著偉大的天神，差點就沒感動得哭了出來。

    從身邊的儲藏箱裡掏出了野戰快餐包，方文、子儀‧沃克吾德和老祭司一人一份野戰快餐，聽著輕音樂，欣賞著外面叢林中不時爆出來的火光、升起來的黑煙，很是愜意的吃著午餐。方文甚至還在儲藏箱裡放了幾瓶陳年的好酒，他們這簡直不是在打仗，而是在野炊了。

    第六殖民星魔獸大陸魔獸基地，已經正式被任命為魔獸基地最高指揮官的月殘正手忙腳亂的在指揮室內發佈著一條條指令。

    在魔獸基地的外緣，數萬頭龐大的有如蟑螂一般的『蟲子』正在前仆後繼的衝擊著魔獸基地的城牆。這些長得和地球本星上的螳螂一般無二，但是通體甲殼黝黑發亮，體長在三米開外的『蟲子』力量極大、數量極多、更是蠻不畏死，它們根本不理會魔獸基地外圍的那些衛星城市和火力支撐點，而是徑直打通了一條道路，直撲魔獸基地核心。

    這些『蟲子』的兩柄大刀鋒利無比，就算是特種鈦合金製作的戰車，都會被它們一刀劈成兩片。它們嘴裡噴出的黑色黏液，比王水的腐蝕力還要強了數倍，很多士兵一不小心被它們噴了一口，就連戰甲一起被融成了膿水。它們更能從腹腔中發出某種尖銳的聲波，聲波的威力更是驚人，月殘就親眼看到他天譴部隊的兩名三星上將硬是被一百多隻『蟲子』同時大吼了一聲，將他們的身體生生震成了碎片。

    而這些『蟲子』還會飛，它們飛行的速度很快，它們飛行的高度很高，魔獸基地的城牆對它們並沒有發揮什麼作用。在丟下了近萬具屍體後，這些『蟲子』已經有數千頭衝進了魔獸基地內部，正在停機坪和地面住宅區橫衝直撞。一旦進入了基地內部，魔獸基地後方斷崖上的重炮台就徹底的失去了作用，月絕萬萬不能命令重炮對自己的基地開火！

    「該死的！所有人隨我出去迎戰。」月殘憤怒的撕碎了上身的衣物，袒露著上半身持劍衝出了指揮室。普通的士兵根本不是這些怪物的對手，天譴部隊的高手必須死守在通往魔獸基地地下區域的入口處，根本不可能調動太多人來應付這些『蟲子』。月殘也只有帶著自己的心腹高手親自操刀上陣了。

    一想到這些『蟲子』那龐大得嚇人的數量，月殘就覺得嘴裡一陣陣的發苦。

    「奇怪，這是第二殖民星特有的產物『黑魔螳』，但是在第二殖民星的殖民初期就被剿殺得幾乎滅絕，為什麼會突然出現在這裡？沒聽說第六殖民星曾經發現過這種玩意啊？」

    頂著一腦袋的霧水，月殘抖手發出了數百道紫色劍氣。劍氣破空，近千隻黑魔螳被他一招命中，足足有五百多隻『蟲子』被他劈成了兩片，大片大片的黑色體液有如瀑布一樣灑了下來。月殘望著那些粘稠、腥臭的體液急忙倒退，那些液體一接觸到地面，馬上發出了『嗤嗤』聲響，特種水泥鋪成的地面很快就被腐蝕下去了足足一米多深。

    月殘大叫了起來：「小心，這些蟲子的體液非常可怕！」他再次抖手發出了近千道劍氣，隨後大叫道：「馬上向軍部匯報這裡的情況，要軍部緊急配置一千噸對付黑魔螳的特效藥劑過來。見鬼，第六殖民星上不可能有這種玩意呀？」

    數十公里外的烏雲層中，貝芬司和納西斯愜意的迎風招展著翅膀。夫婦倆仔細的觀察著這些『黑魔螳』的戰鬥力，時不時的低聲交流幾句。

    「唔，親愛的，兩年前你抓來了這群『黑魔螳』的一隻蟲後，但是似乎，它們太強悍了一些。那小傢伙的意思是，騷擾這個基地，並不是……」

    一記沉重的爪子狠狠的拍在了貝芬司的臉上，貝芬司慘哼一聲，被納西斯一巴掌差點沒拍下了雲層。納西斯臉蛋一板，大聲吼道：「難道我錯了麼？看看，這些『黑魔螳』打得多開心啊？騷擾，難道這不算騷擾麼？哦呵呵呵，你看那棟大樓都被它們拆成了碎片，難道不算騷擾麼？」

    「當然算，親愛的，你說這是騷擾，就是騷擾！」貝芬司以精神力感知著魔獸基地內的戰況，當他『看到』幾艘魔獸基地長度超過四百米的主力戰艦被蜂擁而上的黑魔螳在短短三五分鐘內就撕成了碎片時，貝芬司不由得扯了扯嘴角，低聲祈禱道：「哦，希望這個基地不要被它們徹底的摧毀了。真見鬼，騷擾，難道騷擾的意思就是徹底摧毀麼？」

    納西斯得意洋洋的『看著』自己兩年前一意孤行抓來這裡的那只蟲後結出的美妙果實，不由得高興得『哈哈』大笑。笑了好一陣子，納西斯才無比歡喜的笑道：「親愛的，那個小傢伙最近出手越來越大方，我們全家人都不用出去狩獵，就有足夠的鮮果和鮮肉吃了。卡卡和呷呷，我們要督促他們再多讓幾個妻子懷孕才行，反正我們現在養得起。」

    笑了幾聲，納西斯很有動力的拍打著翅膀，無比熱情的說道：「親愛的，小傢伙這麼大方，我們也不能太小氣了。我記得被他們稱為第九殖民星的那顆『黯』星上，有一種很強大的『噬晶蟻』，我們去抓幾隻蟻後回來吧。它們繁衍起來可比黑魔螳快了百倍不止，只要一個多月的功夫，就足夠繁衍出數百萬的後代了。」

    噬晶蟻！貝芬司猛的打了個哆嗦，他尖叫道：「哦，親愛的納西斯，我們不能這樣殘忍！」

    「殘忍？」納西斯急忙搖了搖頭，她笑道：「親愛的，我們這不是殘忍。按照那個大塊頭光頭說的，我們現在也不過是幫方文小傢伙打一份功，掙一份養家餬口的工錢而已。打工嘛，就要主動積極一點，我們要讓方文小傢伙滿意嘛！」納西斯水汪汪的大眼睛瞥了貝芬司一眼，有點委屈的說道：「難道，你還想回到那種需要我們自己辛辛苦苦的每天出去捕食的辛勞日子麼？」

    貝芬司舉起了兩隻前爪，作出了投降屈服的姿態。

    納西斯笑得很歡暢：「噬晶蟻怕水，它們不可能度過這片大海去到我們居住的大陸，就算它們在這裡繁衍出了數百億只，也不會給我們帶來麻煩。所以……用它們來『騷擾』這個基地，再好不過了。」

    可憐的貝芬司根本沒辦法改變納西斯的計劃，夫婦倆繞著魔獸基地快速飛了幾圈，背後翅膀一拍，化為兩道白光急速衝出了大氣層，朝遠方第九殖民星快速掠去。

    魔獸基地內，十幾頭體長超過二十米的巨型黑魔螳突然找上了月殘。

    兩隻黑魔螳陰險的自背後朝月殘急速劈出了數十刀，月殘聽到了腦後風聲，急忙轉過長劍架了一記。

    『噹啷』一聲巨響，兩頭黑魔螳聯手，硬是依靠蠻力將月殘震飛了數百米遠，月殘有如炮彈一般一頭撞在了一棟大樓上，直接從大樓的另外一邊飛了出去。

    月殘終於大叫起來：「趕快聯繫方文元帥，要他立刻帶人前來增援！普通士兵就不需要了，叫他將我留給他的半支天譴部隊送來就成！」

    指揮室內的值班軍官立刻撥通了S－6－1基地的作戰值班室的通訊碼。

    叢林上空，方文用純鑽石鐵打造的精緻牙籤挑出了一根嵌在牙縫裡的肉筋，慢條斯理的用紙巾將牙籤清洗乾淨了，很是酬躇滿志的大聲命令道：「子儀，登記一下今日的戰損，戰車損失十三輛，攻擊機損失八架，士兵重傷三百七十二人……嗯，消耗各類炸彈、炮彈兩百九十七噸，消耗大型標準能源塊四百三十個、中型標準能源塊六百七十九個、單兵能源塊五千九百七十個。」

    等得子儀‧沃克吾德將所有的戰損、和消耗輸入了電腦，方文這才點了點頭，大聲下令道：「親衛軍，突擊！讓我們去消滅那些邪惡的土著人。」

    大叫了一聲後，方文這才轉過頭去，朝那老祭司下令道：「哦，叫他們準備幾條特大號的凶獸，否則打起來不熱鬧，在軍部那邊可換不來多少功勞。前進，前進，前進。」

    吃飽喝足紅光滿臉的老祭司急忙掏出了通訊器，嘰嘰咕咕的又是一連串指令發了出去。

    方文的親衛軍有如一條吃飽後散步的家豬一樣，又懶洋洋的，橫衝直撞的出發了。

    『轟、轟』，一個個新的彈坑出現了。

    一千人，兩千人，三千人……方文的戰果和戰損也在急速上升。

第六篇 薄發篇 薄發篇第二十三章

    流放星外，狂暴的磁性宇宙塵埃帶中，一顆直徑不足兩千公里的小行星正以一個近乎純圓的軌跡繞著流放星運轉。

    小行星早已冷卻的星核深處被挖掘一空，一個直徑在三十公里左右的圓形空間內用特種合金和各種特製材料塞得滿滿的，這是一個足以容納二十萬人居住的巨大基地。基地中有十幾套獨立的生物圈系統，有人工製造的小型太陽，有三套相互支持卻又相互獨立的能源供應系統，甚至還有一條小型戰艦生產線和十八條武裝機器人生產線。

    數百條巨大的通道從這個基地朝四面八方延伸，整個小行星除了除了外表的十幾公里厚的岩層，地下到處都是挖空的洞穴，這些洞穴中儲存了巨量的合金錠、能源塊和各色軍火，其中包括了成品戰艦將近五百條，封存的各個型號武裝機器人超過三千萬具。

    這裡更有一個巨大的，規模不下於主神輔助超腦系統的監視系統，通過數十顆偽裝成普通太空隕石的特製衛星，這個複雜龐大的系統即時的收集著來自執政府各個角落的消息，並對這些情報進行最詳細的分析。

    這裡，就是風狐苦心經營數百年，好容易攢下來的家底：鐵壁基地。

    就在執政府科學院都沒有良方對付流放星外的磁性宇宙塵埃帶時，風狐的軍情局系統卻已經在塵埃帶中秘密建造了這麼大一個基地，甚至能夠在塵埃帶中進行遠距離通訊，甚至這個秘密建造過程持續了數百年卻一點兒風聲都沒有洩漏，風狐的能力也的確是強悍到了極點。就算如今正仗劍滿天下追殺他的風元，怕是也想不到風狐和風猴居然躲藏在磁性宇宙塵埃帶中。

    鐵壁基地核心處，一間特製的練功房內，風狐和風猴正大打出手。

    長寬過五百米高有近三百米的巨大空間被風狐的重力領域所覆蓋，高達五百倍的重力沉甸甸的壓在了風猴的身上，使得風猴的速度比平日裡慢了四成。以風門之人身法的快捷多變，四成的速度差距足以決定一場戰鬥的成敗。

    風猴明白自己在速度上的劣勢，他乾脆站在了原地，手持一根三米長的合金棍，將堅硬的金屬棍棒舞得有如一根柳條般幻起了道道圓弧殘影，在身周布下了密不透風的防線。他雙眸中金光四射，那鋒利有如利刀的目光絲毫不離在空氣中蕩起了無數殘影的風狐，隨時準備對風狐加以雷霆一擊。他雙手分別只有三根手指搭在了金屬棍上，其餘的指頭盡在輕輕的顫抖著，有如待開的花苞中那興奮的花蕊。

    依仗重力領域全面壓制住了風猴的速度，風狐有如跳蚤一樣在風猴身周蹦跳閃掠。他的最高速度甚至突破了二十倍音速，空氣中滿是他身體高速劃開空氣產生的雷鳴聲。數百條殘像在風猴身周隱現，風狐嘴裡則是不斷爆發出一聲聲大吼，那吼聲甚至蓋過了他奔走產生的暴鳴，直震得整個練功房都在顫抖，四周的承重構件不斷的發出『嘎吱』呻吟。

    「臨、兵、斗、者、皆、陣、列、在、前！」

    身形如風、身法快捷優美隱隱有飄然出塵之勢的風狐手上掐著的卻是密宗大手印，嘴裡吼出的也是密宗九字真言。他的身法快得有如鬼魅，輕飄飄的好似沒有一點兒力氣，但是他的雙手則是挾帶泰山壓頂之勢，不斷的轟向風猴週身。

    真正是有如泰山壓頂。五百倍的重力加上風狐極高的速度，以及風狐數百年來悉心修煉出的一身驚天動地的修為，他每一擊的力道都在千噸左右。這是人力所無法達到的，這是上古功訣、重力異能加上參悟三十六枚神苻後對天地能量的吸收利用達到一定的境界後才可能擁有的神人之力。每一擊都在千噸以上的巨力，就算是一艘主力戰艦都會被一擊轟出一個大窟窿。

    『當、當、當』，連續一百零八聲巨響，風狐將密宗大手印翻來覆去的使了十二遍，一百零八擊狠狠的轟在了風猴的金屬棍棒上，風猴的身體紋絲不動，這點攻擊力只是讓他略微有點氣血翻騰卻也傷不了他。但是他手中的棍棒雖然是熔煉了大量的鑽石鐵和紫幻晶等珍稀礦物進去，卻依然消受不了兩人巨力的拚鬥，突然爆發出一聲巨響炸成了粉碎。

    「哈哈！」風狐一聲大笑，滿天裡的重力突然胡亂的朝四周牽引開去，風猴只覺腳下突然一輕，身體似乎能蹦起來，但是頭上卻是一重，好似有一座山壓在了頭上，他的左臂被一股強橫的力量朝前拉去，但是右臂卻斜斜的朝著後方猛的擺了一下。

    借助詭異多變的重力領域，風狐一舉讓風猴亂了陣腳，隨後他頭下腳上的自空中朝風猴一拳擊下。風狐拳頭上隱隱閃爍著土黃色的光芒，整個練功房內的空氣都被他那一拳抽得乾乾淨淨，黃光外覆蓋了一層細密的青色幽光，這一擊的力道在瞬間達到了五千噸。

    拳頭上的力量太大了，甚至風狐自己的身體都無法承受如此可怕的巨力，他畢竟不是龍尊威德那樣的怪物。風狐的半邊身體的骨頭都發出了連串的碎裂聲，如果風猴不硬擋風狐這一拳，而是閃身躲開的話，風狐就會因為這一拳，將自己的半邊身體撕成粉碎。

    「來得好！」風猴卻是見獵心喜的大吼一聲，雙手結成了一個古怪的印訣，狠狠的朝天空迎上：「殺生印！中！」

    一道鋒利的寒光自風猴的十指間噴射而出，有如一柄鋼刀劈向了風狐的拳頭。

    練功房內強光一閃，用近百米厚的特種鋼板搭建起來的練功房突然朝四週一迸，無數鉚釘和支撐架構扭曲破碎，偌大的練功房直接土崩瓦解，到處都傳來了刺耳的警報聲。無數軍情局的高手和武裝機器人、維修機器人瘋狂的朝這邊衝來。

    練功房的廢墟中，風狐和風猴相隔十米穩穩的站在那裡，突然同時吐出了一口血。

    風猴的雙臂被震成了粉碎，軟沓沓的兩條手臂不斷的噴出鮮血，軟綿綿的垂在了身體兩邊。

    風狐的右臂從拳頭一直到右肩，有如被利刀劈過的豆腐一樣被乾淨利落的劃成了兩片，如今鮮血也正從傷口中狂噴而出。

    兩人相互看了一眼，同時慘笑道：「好功夫，妙極。」

    隨後，兩人又同時問道：「你使了幾成力？我用了三成……」

    兩人一愣，頓時同時放聲大笑。風猴『咯咯』樂道：「這樣說來，我們兩人聯手，老大也只有吃癟的下場。」

    風狐也樂得瞇起了眼睛，連連點頭道：「說得極是，就算現在老大找上了我們，我們卻也有一拼之力。」

    笑了幾聲，風猴突然板起了臉，他冷笑道：「但是我就是不明白，我們老老實實的發展自己的力量就是，給老大偷偷的下絆子嘛，殺他幾個得力屬下、襲擊他幾個實驗室和執政府部門也就是了，你這次冒冒失失的去襲擊那個主神基地，為什麼？」

    風狐一臉誠懇的看著風猴，用最為誠摯的口吻說道：「老三，你應該知道，火星總部的那個主神基地是個幌子，難道你就對真正的主神基地沒有絲毫的興趣麼？我這次也不過是想嘗試一下，看看我有沒有那個運氣控制主神基地而已。」

    「但是！你失敗了！」風猴毫不客氣的指責道：「還惹得老大有如瘋狗一樣滿天下追殺我們。我倒無所謂，我的孩兒們藏得都很深，老大拿他們沒什麼辦法。但是你的屬下呢？就這短短幾天的功夫，就有你三十幾萬屬下被清洗，數百萬家屬被送去了流放星和條件最艱苦的殖民星。你是發瘋了，還是更年期突然到了？」

    沉吟了片刻，風狐淡笑道：「我自然有我的道理。我們兄弟二人關係不同平常，我也不瞞你，要說起來，你覺得那被清洗掉的三十幾萬人真正是我看好的心腹麼？如果那三十幾萬被幹掉的倒霉孩子是我的心腹的話，我這鐵壁基地內這麼多的屬下，以及……呵呵呵呵，他們又算什麼？」風狐完好無損的那條手臂輕輕擺動了一下，帶著一派坦誠的表情笑道：「我是對主神基地太好奇了，所以想要試試看，那裡面到底有什麼。」

    詭秘的笑了笑，風狐譏諷的說道：「不妨告訴你，我派人襲擊主神基地的時候，為什麼老大的地盤上正好亂糟糟的死傷了這麼多人？」

    「月絕那狗娘養的也插手了？」風猴皺起了眉頭，突然破口大罵道：「老二，我操你老母，你和月絕那變態聯手？」

    「不是聯手，而是相互利用！」風狐很冷淡的說道：「他的人襲擊老大的人，將老大的注意力引開了一大半，我的人就去襲擊主神基地，這本來是很不錯的計劃。但是老大實在是太精明了一些，他居然將他手下四條得力的狗腿子都調去了那裡，原神教也擺了我一道，所以才功虧一簣。但是，實際上我們也沒有任何損失。」

    風狐陰笑道：「就憑我們在這個塵埃帶中找到的那個蟲洞那端的那顆自然環境達到三個S級別的行星，我們還用害怕什麼？」

    他朝風猴冷笑道：「通過這次的事情，正好金蟬脫殼，我們兩個就這樣帶著心腹屬下人間蒸發，去那顆行星好好的發展。天下人都以為我們被打殘了，哼哼，等到我們再次出現的時候……」

    風猴譏嘲的笑了幾聲，朝風狐冷笑道：「就憑這個基地裡如今的五十幾萬人？」

    風狐輕輕的聳了聳肩膀，微微笑道：「如果我告訴你，一百二十年前我就開始朝那顆行星秘密移民，如今上面已經有了將近五億人口，你會怎麼想？老三，跟著我混，沒有錯的！」

    風猴的臉整個皺成了一團，他驚駭不已的看著風狐，喃喃自語道：「一百二十年？五億？你他娘的！我，我……」風猴突然覺得一陣的自卑。

    突然間，警報聲再次響起，一個動聽的女音緊張的叫道：「閣下，大執政的『殲星』號距離我們還有三千五百公里！」

    風狐的臉色微微一變，大聲叫道：「老三，跟我來，金蟬脫殼，這個殼兒也要厚實一點，才能讓人真正相信我們脫殼走了。這個鐵壁基地，就是我留給老大的最後一份禮物，你覺得這份禮物怎麼樣？哈哈哈，你來看，這就是老大這麼多年好容易存下的殺手鑭哪！」

    一道光幕自天花板降下，一副讓風猴目瞪口呆的場景出現在眾人面前。

    閃爍著刺目電光的磁性宇宙塵埃帶中，一艘戰艦……嗯，不，一顆小流星正緩緩前行。無數塵埃帶中的隕石撞上了那顆小流星，卻連一點兒火光都沒濺起，就被那顆星體外的一層厚達將近一公里的紫色光幕化為了烏有。

    「這他媽的是什麼東西？這玩意，有多大？」風猴驚駭欲絕的嚎叫起來。

    幾個義務兵走到了風狐身邊，替他處理那條重傷的手臂，風狐看著光幕中的那顆小星體，帶著一絲詭異的笑容說道：「殲星，直徑九十公里，通體以鑽石鐵合金打造，可以正面防禦當今威力最大的制式光炮的轟擊。老大存了五百年的私房錢，哼哼，這是他的底牌啊！殲星內傳說有一門殲星炮，威力大得嚇人，但是具體數據不知。」

    搖了搖頭，風狐低沉的說道：「為了探查到殲星的存在，我屬下最忠心耿耿、最能幹的弟子在這五百年內損失了超過兩萬人！兩萬名忠心的、精銳弟子啊！他媽的！」風狐突然暴怒大罵道：「老子操他風元的後庭！這狗娘養的，他把他們全給……」

    憤怒的跺了跺腳，風狐突然恢復了平靜：「老三，準備撤退吧。相信老大也多少知道我這個鐵壁基地的存在。只要他摧毀或者佔有了這個基地，我們兩個就完全不被他放在眼裡了。有了月絕那瘋子送給我的科學院資料，給我十年的發展時間，哼哼！」

    一想到風狐所說的那顆自然環境達到了SSS級，擁有五億移民的行星，風猴也不由得憑空生出了一份豪氣。他大聲說道：「二師兄你說得有理，我們暫時退卻，讓老大和月絕這兩個混蛋拼刀去吧。有了那些資料，有了你這麼些年存下來的家當，哼哼，十年後……」

    風狐長吸了一口氣，他貪婪的看了一眼光幕中以近乎蝸牛爬行的速度緩緩前行的殲星，抿著嘴怪異的笑了起來：「果然還是沒能突破引擎技術上的限制啊，看看這殲星，從火星總部一路跑來流放星這裡，也實在是累壞了吧？哼哼，大師兄，我故意派人洩漏了鐵壁基地的位置，你可千萬要陪著我好好的演一齣戲啊。」

    他突然大聲喝令道：「將所有武裝機器人和戰艦釋放出去，全力攻擊殲星號。嗯，庫房裡不是還有幾顆千萬噸級的核彈頭麼？不要浪費了，也給我丟出去。一不做、二不休，給我丟一顆核彈頭去流放星的北極大陸。我倒是要看看，『明日花』的產量驟減了一半，那些要仗著『明日花』提命的選民家族還不急？你們就唆使著你們的主子去拚命吧！」

    風猴手臂不能動彈，卻在心裡暗自挑了一個大拇指，自己的這個二師兄，果然是個人物。

    鐵壁基地內，五百艘戰艦和數千萬武裝機器人蜂擁而出，以一種亡命的姿態湧向了殲星號。

    風狐看著光幕中那密密麻麻的全機械化軍隊，長歎道：「老子節衣縮食幾百年才存下來的家當哪！嘖嘖，為了積蓄這批貨色，我的軍情局都只能養得起幾百人。這一次，可下足血本啦……」

    搖了搖頭，風狐沉聲道：「全體撤退，除了留守的十萬人，其他人全部撤退。鐵壁基地，是大師兄的了。」

    風元所在的殲星以一個極其緩慢的速度朝前飛行，突然間，殲星號上出現了數百萬個大大小小的炮口，無數道刺目的白光撕裂了虛空。

    一次齊射，風狐派出去的軍隊直接被摧毀了一半。

    風狐最後望了一眼光幕，當他看到殲星號那強橫無匹的殺傷力，不由得眼角狠狠抽搐了幾下。

    隨後，他再也沒有回頭，帶著一批他真正的心腹和親信，大步的走了出去。

第六篇 薄發篇 薄發篇第二十四章

    大雨傾盆，叢林裡的泥濘足足有一尺多深，更有一些積年的腐爛葉子深厚的地方被大雨洗過，就變成了深不見底的沼澤，足以讓人瞬間沒頂。方文穿著一套輕便的全覆蓋式戰甲從戰車上跳下來的時候，就差點沒一腳踏進了這麼一個小泥潭內，行好他身法輕便，腳下一空就順勢提了一口丹氣，身體被一陣狂風輕輕一推，就朝前飄了三米多遠，腳下就連一點兒泥漿都沒沾上。

    南宮煞等人都皺著一張臉無奈的站在了泥濘中，方文則是輕飄飄的幾乎是懸空站在泥層上，他接過子儀‧沃克吾德遞過來的望遠鏡，朝前方數公里外的一座山谷打量了一下，不由得微微點頭：「不錯，這次選的戰場很不錯。地勢險要、易守難攻，就是要攻打這樣的地方，才能顯示出我們的功績以及土著人的奸詐狡猾和難以剿滅嘛！」

    方文回過頭去，朝那土著大祭司的肩膀輕輕拍了拍，讚許道：「這次選的戰場很好，以後繼續努力。這個剿滅土著人的任務，我是準備長期做下去的，嗯，你們的表現，也要一次比一次更加優秀才行。大炮一響，黃金萬兩，這要是不打仗了，我們哪裡撈好處去？」

    土著大祭司不懂方文話裡的一些含義，但是偉大的『天神』拍了自己的肩膀，這是值得高興的事情。老頭兒一骨碌的跪倒在地上，朝方文狠狠的磕了幾個頭，差點就沒將腦袋整個埋進了爛泥裡。抬起沾滿了泥漿的腦袋，老頭兒很憨厚的笑問道：「偉大的神啊，那麼，和往年一樣，準備開打了麼？呃，這次您看是先出動那些大蛇呢，還是出動什麼？這次咱們找到了幾頭很罕見的六臂鬣熊哩！」

    仔細思忖了一陣，方文點頭道：「大蛇啊、烈龍啊什麼的，這幾年也打得膩味了，把那什麼六臂鬣熊先弄出來吧。子儀啊，把攝像機啊什麼的都準備好，這可是我拿去軍部報功的憑據。沒有這些影像資料，我們第六殖民星憑什麼擴軍，憑什麼每年要這麼多的經費和物資啊？總不能老讓你一個人偽造那些影像，人力有窮而盡，萬一你弄出了什麼紕漏，就不好了。」

    子儀‧沃克吾德笑吟吟的點了點頭，他鑽回了戰車，不一會的功夫，十幾輛戰車就騰空而起，遠遠的在前方那山谷外包了一圈。戰車上的各種儀器全部開啟，全方位的收集起接下來將要發生的大戰的畫面。

    遠處傳來了龍尊威德的大聲喝罵，隨著他的喝罵聲，數百個煙幕彈、燃燒彈呼嘯著射了出去，將那山谷入口處變成了一片火海。硝煙騰空而起，頓時能見度又急降了一個數量級。數百架由方文的親衛架勢的攻擊機自空中緩緩飛過，上千枚重磅炸彈落了下來，將山谷外的叢林炸成了一片焦土。火光、煙霧、爆炸聲，雨季的叢林變得益發的焦躁不安了。

    土著老祭司手持一根骨杖，『嘰嘰喳喳』的跳起了他們祭神的舞蹈。方文清楚的查知到了一縷微弱的精神波動從老祭司身上向著山谷內部擴散了開去，頓時滿意的點了點頭：「這三年他們倒也沒浪費時間，起碼他們的精神異能除了控制野獸，也多了幾種變化。」

    「不過，你這不是在我面前顯擺麼？」方文看著那老祭司，心裡嘰哩咕嚕的下了評語。自己給他們配置了最先進的野戰通訊器，他居然非要用精神異能通知山谷內的族人，顯然這是在向自己擺功呢。沒奈何，方文又和顏悅色的誇獎了那老祭司幾句，將他樂得『吱吱』直叫。

    七八頭身高三十米左右，有四支粗壯的後腿，上半身生長了六隻毛茸茸的長臂，腦袋卻長得和狗熊一般無二，有如大猩猩、狗熊和傳說中的奇異生物半人馬組合而成的奇異凶獸突然衝出了山谷。這幾頭六臂鬣熊通體覆蓋著粗長的黑毛，毛髮閃爍著硅基生物特有的晶光，偶爾張開大嘴仰天大吼一聲，就看到一串串粘稠的黑色唾液從嘴裡噴出老遠，腥臭撲鼻。

    「幸好沒帶瑪蒂娜過來，否則她晚上要做噩夢的。」方文的臉蛋抽搐了一下，急忙通過通訊器下令道：「第一旅第一營、第二營攻擊，按照老辦法來，嗯，小心點，誰要是在這裡受了傷，我扣他半年的薪水。」

    方文所謂的老辦法，就是有十分的力氣只使用兩分，有重磅炸彈卻只用小標號速射炮彈，有高能激光炮卻只使用激光槍，總而言之就是盡可能的放水，盡可能的製造出眩目的聲光效果，但是一定不能太輕易的將目標消滅掉。

    方文親衛軍第一旅第一營、第二營的九百餘名戰士穿戴了全套的戰鬥鎧甲，將鎧甲配置的高能光炮的功率調節到了最小檔，隨著他們的營長發出有氣無力的『雄壯』叫聲，大步朝那幾頭凶獸撲了過去。隔開還有數里遠，他們就胡亂的朝那幾頭凶獸扣動了扳機，數千道刺目的強光撕裂了空氣，幾乎是同時命中了那幾頭凶獸。

    硅基生物的肉體強悍無比，就算是重型炮台的主炮也要連續轟擊才能擊傷擊斃這些硅基的凶物，何況是將威力調節到最小的單兵火炮？

    只見那幾頭六臂鬣熊六條粗長的手臂瘋狂的拍打著自己的胸脯，仰天發出瘋狂的吼聲，很不屑的看了一眼自己冒著縷縷黑煙的胸膛，風一樣的衝向了那一群敢向自己挑釁的細小生物。這些鬣熊一個蹦躍就是百多米距離，只是短短七八秒鐘，他們就衝出了兩千多米，衝進了第一營、第一營士兵的隊列中。數十條毛茸茸的長臂帶著可怕的破風聲朝四面砸下，當場就有三百多名士兵被砸飛了出去。

    『卡嚓、卡嚓』，這些士兵身上的戰甲在空中瓦解迸裂，士兵們重重的砸在了地上，就算他們用生命結晶改造過肉體，卻一時半會的也難以爬起來。大隊士兵急忙衝了上去，將這些被砸飛的士兵急忙救了下去。演戲歸演戲，若是自己的親衛真的損失了幾個，方文這個小家子氣的傢伙還不心疼的要發瘋麼？

    高達三十幾米的六臂鬣熊在士兵的隊列中瘋狂的衝撞著，雖然士兵們有著強悍不弱於它們的肉體，但是無論是噸位上還是體積上都處於絕對的劣勢，士兵們根本無法組織起有效的抵抗，只是短短二十幾秒鐘的時間，第一營、第二營的士兵就敗下陣來，在方文的現場『導演』下，數百名士兵丟下了自己身上的武器裝備，有如被大灰狼追逐的羊群一般四下潰逃。

    「呔！兀那怪物，看你家祖宗來會會你！」不等方文下令要後方的戰車和天空的攻擊機進行一次小規模的飽和轟炸呢，見獵心喜的龍尊威德早就脫光了膀子，扛著一根不知道從那輛戰車上拆下來的五米多長的炮管，興致勃勃的衝了上去。

    龍尊威德奔走的速度比那幾頭六臂鬣熊也慢不到哪裡去，幾頭鬣熊正因為打跑了敵人而高興得『吼吼』亂跳呢，龍尊威德已經衝破了雨幕，有如一尊發狂的魔神一般衝到了一頭最高大的鬣熊面前。騰空跳起近百米，龍尊威德將那炮管在空中舞成了一團黑色的龍捲風，重重的一棒轟在了那鬣熊的腦門上。

    天空恰時響了一道驚雷，數十道刺目的電光『嘩啦啦』的自天空倒垂而下，將附近的數十株大樹打得通體發亮，有如燃燒的火把。

    於那驚雷聲中，灌注了龍尊威德一小部分大日神罡的炮管在那鬣熊的腦門上炸開，那鬣熊的腦袋上被轟出了一條深有米許的血溝，大股粘稠的漆黑血液自血溝內噴了出來，噴了龍尊威德滿身滿臉。那鬣熊沉重的身軀搖晃了一下，卻也是被龍尊威德打得暈了頭，它猛的張開嘴，對著龍尊威德就噴出了一道拳頭粗細的黑色火光。

    『呼』，細細的火光一碰到外面的風雨就突然暴漲了數百倍，龍尊威德當場被一團黑火籠罩了進去。

    一聲狂呼，龍尊威德突破了黑火，猛的跳到了那六臂鬣熊的腦袋上。他雙手緊緊的握在了一起，手臂間迸射出一道道奇異的光芒，運足了大日神罡的拳頭就待轟碎這頭鬣熊的腦袋。

    但是，龍尊威德忽略了附近的另外幾頭鬣熊。這些脾氣暴躁、殺性極重的凶獸看到自己的同伴被一個細小的生物擊傷，那渺小的生物居然還跳到了自己同伴的腦袋上，狂性大發的幾頭鬣熊大吼了一聲，突然自旁邊的山巖上扳下了幾塊重有數十噸的巨石，奮起全部的力量，狠狠的朝那鬣熊的腦袋砸了下去。

    『砰』，第一擊龍尊威德被一塊巨石砸飛了足足有兩千多米遠，饒是龍尊威德肉體強大得有如怪物，他也一時間暈頭轉向的在地上轉了三五個圈子才反應過來自己身在何方。第二擊、第三擊、第四擊……連續好幾次沉重的打擊則是連續轟在了那頭倒霉的六臂鬣熊的腦袋上。『啪嗒』一聲，那般大的一顆狗熊腦袋被當場砸得稀爛有如爛西瓜一般，黑色的血水噴出了數百米外。

    一頭六臂鬣熊似乎到現在才發現被自己砸死的是自己的同伴，『他』或者『她』猛的撲了上去，抱著那頭死去的六臂鬣熊沒有了腦袋的屍體大聲的嚎叫起來。嚎叫了幾聲，『他』或者『她』發出了一聲近乎歇斯底里的嚎叫，團身抱著死去那頭鬣熊的身體，衝向了方文的大軍。

    數百名近衛軍和兩列重型裝甲車朝那頭狂衝而來的鬣熊迎了上去，這一次沒有絲毫放水，無數道高能激光射向了那頭鬣熊。聲巨響，一團蘑菇雲自平地裡冒了起來，那頭狂奔的鬣熊以及那頭死去的鬣熊同時炸成了碎片，連同粉碎的，還有它們身邊的數百戰士和兩輛重型裝甲車。

    「What？Shit！八嘎！」方文驚得目瞪口呆，他甚至尖著嗓子嚎叫出了前世裡他最憤懣的某兩種語言。

    他反手一把將那正抱著酒瓶子偷偷喝酒的土著大祭司抓了起來，憤怒的指著前方兩公里處的那團蘑菇雲吼道：「這是什麼？」

    那大祭司抓著腦門想了好一陣子，這才突然恍然大悟般一拍腦袋，畢恭畢敬的說道：「偉大的神啊，這種鬣熊它們的身體，很容易就『崩』的一聲炸開！它們的脾氣很壞，它們經常就在被圍攻的時候，『崩』的一下！」

    『崩』，方文一腳踹在了那大祭司的屁股上，將他踢飛了十幾米遠。方文怒道：「崩，我崩你老母！老子的兵啊！」前幾年上交給軍部的損失報表中，也經常有數萬人的傷亡數據，但是那是捏造出來的。第一次認真的有數百名近衛在眼前陣亡，方文只覺得那心痛得啊都無法形容了。

    「媽的，給我轟碎了它們！」方文當即下令，高空中的戰艦立刻投下了巨型炸彈，數百團巨大的火光將那剩下的幾頭鬣熊包裹了起來。

    『崩、崩、崩』，正如那大祭司所說的，一旦受到圍攻，一旦覺得外界的攻擊過於猛烈，剩下的那些鬣熊就紛紛開始自爆，巨大的爆炸力在山谷入口附近硬生生的炸開了一個深有將近兩百米的巨型彈坑。

    方文很是不解的皺眉問道：「這麼大的生物，怎麼還能自爆呢？媽的，應該留下一隻活口做研究的。若是能夠成功的克隆這種怪物，到時候我給每顆殖民星的軍區基地裡都丟下幾頭，可比炸彈好使多了。」

    正在叫罵的時候，山谷內土著人的傳統兵力，三十幾條巨型大蛇和十幾頭烈龍以及鋪天蓋地的巨型飛鳥黑壓壓的自山谷中衝了出來。

    方文大吼了一聲：「兄弟們，上工了！給我撕碎了這幫畜生！混蛋，你們省著點，這些炸彈我還要留著的。」

    就這時，方文的個人電腦突然跳動起來，月殘的緊急通訊傳了過來。

    渾身衣衫破裂狼狽不堪的月殘正在進行高速運動，他一邊躲避幾頭黑魔螳的劈砍，一邊大聲叫道：「方文閣下，請你馬上派兵增援，我這裡受到了強度前所未有的襲擊。不要派普通士兵過來，精銳，我需要精銳。把我的那半支天譴部隊給我送來……我靠！」

    月殘一聲怒罵，光幕中只見他一劍劈開了一頭巨型螳螂的腦袋，卻差點被那螳螂的體液噴了一身。

    方文張了張嘴，好一會兒沒吭聲，他這邊正打得熱鬧啊，羅罡帶領的打擊軍團和天譴部隊正在往這邊趕，眼看就三五分鐘就要趕到了，總不能方文現在突然下令，兩邊正打得熱火朝天的人就偃旗息鼓、握手言歡了吧？

    月殘也聽到了方文這邊傳過去的巨大的爆炸聲，月殘很是愣了一下，急問道：「方文，你那邊在幹什麼？」

    方文老老實實的說道：「呃，每年雨季的傳統項目，我在清剿土著人啊？」

    月殘張了張嘴，正想說點什麼，突然一柄奇大無比的黑色蟲螯劈中了月殘的身體，將分心的月殘一刀劈出了老遠。光幕一陣閃動，等得月殘再次出現在光幕中的時候，他已經是渾身鮮血，胸腹上一道淒厲可怕的刀痕正在噴出大片的鮮血。

    月殘有氣無力的叫道：「不用理會那些該死的土著人啦，趕快來增援我這邊。見鬼，我只能用普通士兵的性命去填了。你，快點來吧！」

    說完了這一番話，月殘就毅然的關閉了通訊器。

    方文張張嘴，只覺得頭皮一陣發麻。

    「該死的貝芬司啊，你們兩口子往那魔獸大路上丟了什麼？月殘這樣的人都被逼得這麼慘，你們做了什麼啊？我只是要你們騷擾他們，不是摧毀他們啊！」方文的嘴角一陣抽搐，龐大的精神力透體放出，本能的朝著貝芬司、納西斯兩口子的巢穴那邊掃了一遍。

    「呃？不見人了？他們去了哪裡？怎麼只有呷呷和卡卡在洞穴中？他們，去哪裡了？」

    一種很不祥的預感，突然自方文心頭湧了上來。

    「收兵、收兵！全體集合去增援魔獸基地！」方文毅然下達了命令，隨後一把將藏在泥漿中哼哼的大祭司給抓了起來：「我帶人去另外一塊大陸增援，正好有人給我背了這個黑鍋，你馬上帶領大部隊去洗劫了打擊軍團的基地，把裡面的軍械給我搬空了，快，快，快！」

    方文笑得啊，笑得眼睛都瞇成了一條線。要方文帶著所有的精銳部隊去增援，這可是月殘的命令！

    那麼，所有精銳都被調空的打擊部隊的基地，那就……

    「我方大少，實在是太聰明了！」

第六篇 薄發篇 薄發篇第二十五章

    『噗哧、噗哧』，月殘已經是每隻手都握住了一柄長劍，雙劍如刀輪一般揮舞，將幾隻撲過來的黑魔螳劈得支離破碎。明面上他佔據了絕對的上風，所過之處蟲屍盈野，那殺氣、那威風的確配得上他天譴神將之名。但是月殘冷肅的面容下面，他的一顆心卻是在哀嚎，他差點就沒哭了出來。這群該死的黑魔螳啊，它們到底有多少？這一群才消滅了一小半兒，外面又湧來了十幾萬隻啊。

    鋪天蓋地、漫山遍野的黑魔螳，那黑壓壓的蟲子將魔獸基地整個包圍了起來，近萬隻黑魔螳已經衝進了城牆，正在往魔獸基地地下建築的入口衝殺。天譴部隊的精銳好手死死的擋住了那個寬達兩百米的地下入口，卻也開始出現死傷了。

    月殘自己呢？他的身上被黑魔螳的體液噴傷了幾處地方，那幾塊地方都爛得露出了骨頭，若非他下手狠用劍子削去了那幾塊沾上毒液的肌肉，怕是他也和那些普通士兵一樣變成了地上的一灘膿血。他的胸前、身後被黑魔螳劈中了好幾下，不斷的流血使得他的眼前一陣陣的發黑，體內原本奔湧澎湃的真氣，也開始一陣陣的發虛，似乎那一口中氣隨時都能斷絕。

    他這是劈死了多少只黑魔螳了？三千隻？還是六千隻？這種在軍部殖民管理處秘密檔案中被列為S級危險目標的蟲子，月殘居然能殺死了這麼多只卻只受了一點點『輕傷』，對於這種戰果，月殘自己都覺得有點不可思議。也許是黑魔螳來到第六殖民星後有點水土不服，所以單只的蟲子受到了極大的削弱，否則哪裡可能有這麼輝煌的戰果？

    但是，卻也到極限了。月殘畢竟只是軍部最年輕一代的封號神將，和那些老一代的高手相比他的實力還欠缺得厲害。

    兩臂肌肉開始酸痛了，原本一劍揮出就能呼嘯著射出數百米的劍氣，漸漸的也只能在劍鋒上閃爍，身體內一陣陣的空乏，兩個肺裡面好似被人揉了一大把火炭進去，燒得他五臟六腑火辣辣的痛。尤其是肝臟部位，應該是耗力過甚，尤其是剛才被兩頭巨型黑魔螳轟中了左肋，一口真氣走岔了道，真氣沖傷了肝部的經脈，肝臟好似被一萬柄小刀在切割一般，痛得厲害。

    腳下突然一虛，月殘一個踉蹌差點沒摔倒在地上。

    『唰唰』幾聲，兩隻不過三十公分長短，卻有著一對極大的刀鐮的黑魔螳從月殘身邊一頭體長過十米的巨型黑魔螳身上飛掠而出，有如兩道黑色的閃電，刀鐮狠狠的劃過了月殘的身體。在那一瞬間，兩隻黑魔螳在月殘身上劈出了數百刀。『噗哧』一聲，月殘左臂上的經脈承受不住那瞬間密集的打擊，經脈寸斷，月殘慘叫一聲，左手緊握的長劍突然落在了地上。

    他身側的那只黑魔螳發出一聲欣喜的狂嘶，兩柄大刀狠狠的朝月殘當頭劈了下來。

    月殘長歎一聲，近乎絕望的舉起右手，一劍軟綿綿的迎向了那兩柄大刀。

    『噹啷』巨響，失去了真氣灌注的長劍被那黑魔螳一刀斬斷，月殘胸前爆出一道血泉，那黑魔螳用一隻刀鐮貫通了月殘的右胸，將他高高的舉了起來。興奮的狂嘶之後，黑魔螳張開大嘴，就要將月殘一口吞進去。

    月殘勉強轉過頭去，朝四周看了一眼。魔獸基地內到處都是黑魔螳在狂奔亂跑，只有稀稀落落的兩千多名普通士兵還在依仗著幾艘重型戰車的保護在勉強的抵抗著蟲群的侵襲。魔獸基地外傳來了猛烈的炮火聲，應該是外圍的衛星城和火力支撐點的士兵正在蟲群的後面瘋狂的進攻，但是普通的軍隊哪怕裝備再犀利，面對這些可怕的蟲子，想要突破十幾萬隻黑魔螳的封鎖衝殺進來，也是一種奢望。月殘突然有了一種明悟，他就要死了，不過，他苦笑了一聲：「不算夭折吧？傳說，古代的人，只能活七八十年，我也夠了。」

    已經聞到了那只黑魔螳嘴裡發出的惡臭，月殘看到了那黑魔螳急驟摩擦的口器，那足以將一個人大活人在短短幾秒鐘內絞成肉醬。月殘大吼了一聲：「媽的，一口囫圇吞了罷，臨死前你他媽的還要碎剮了我不成？」

    一道強光突然轟了過來，一發光彈準確的轟進了這只黑魔螳的口器，撕碎了它的頭部器官，在它的腹部爆炸。滿天都是黑色的蟲子體液噴濺，月殘被爆炸的衝擊氣浪捲起來十幾米高，十幾隻超小型的『殺手型』黑魔螳呼嘯著撲向了月殘這個強大的敵人，想要將他斬於刀下。月殘甚至感覺到了那鋒利的刀氣已經割裂了他的身體，只要再過百分之一秒，他也就死了。

    但是這枚光彈給了月殘極大的希望，魔獸基地內部殘存的士兵隔開他還有數百米遠，那些士兵雖然也是精銳，但是也不可能在蟲子的瘋狂攻擊中有閒暇來援救自己。那麼，是援兵來了！月殘本能的張開嘴吼叫起來：「方文，救命！」

    果然是方文，他有如一隻跳蚤般跨越了魔獸基地高高的城牆，他以那些在空中飛舞撲擊的黑魔螳的身體為借力點，蹦蹦跳跳的衝了進來。丟開了手上的一門大口徑單兵光炮，方文通體冒出了滾滾烈焰，有如一團墜入人間的太陽，飛向了正被十幾隻黑魔螳圍攻的月殘。

    有力的大手緊緊的扣住了月殘的脖子，失去了體內真氣的保護，方文身上翻滾的高溫氣浪將月殘的脖子燒得『辟啪』作響，只是一眨眼的功夫，就有黃澄澄的油水冒了出來。月殘被燒得『吱哇』亂叫，卻是不斷的吐著血笑道：「來得夠及時的！操！」

    怒罵了一句，月殘就被方文硬生生燒得暈了過去。方文急忙收斂了身上的火氣，轉為右掌上冒出了一團團紅色強光，狠狠的拍向了四周蜂擁而來的黑魔螳。『砰砰砰砰』，無數黑魔螳瘋狂的向方文衝撞過來，方文的手掌一陣陣的發麻，他的右臂幻化成數百條殘影，將撲來的黑魔螳一一擊飛了出去。只是飛出數十米遠，紅色的火光就從黑魔螳的體內冒了出來，只是眨眼的功夫就被燒成了灰燼。

    眨眼之間，方文就擊斃了近千頭黑魔螳。但是，黑魔螳的數量太多了，方文手裡還拎著一個月殘，他更不可能在這裡展示他的全部力量，他必須藏拙，天知道那些遠處正在負隅頑抗的士兵中，有沒有隸屬於軍部自己的情報部門的探子？方文施展了極小一部分的實力，努力的擊斃了近千頭黑魔螳，隨後他被三頭狂衝而來的巨型黑魔螳狠狠的劈中，巨大的力量將他連同月殘一起彈飛了近百米遠。

    「命苦啊！」雖然身體只是略微一震，並沒有受到什麼太大的損傷，方文卻只能逆行丹氣，強行震傷了自己的身體，張口吐出了一口貨真價實的血箭。帶著雄渾真氣噴出的血箭將身前的幾隻黑魔螳打得粉碎，方文一邊掏出急救包往月殘身上的傷口噴灑急救噴霧，一邊大聲慘叫起來：「救命啊！他媽的，趕快給老子來救命！誰第一個衝到老子身邊的，老子提他做上將啊！」

    方文的叫喊聲在這個血淋淋的殘酷屠場上顯得如此的突兀，給整個屠場驀然的塗上了幾層滑稽的氣息。那些正以幾架重型戰車為核心抵擋黑魔螳進攻的士兵們不由得一愣，上將的吸引力使得他們同時扭頭看向了方文。一個愣神的功夫，就有數百名士兵被黑魔螳斬於刀下，血水流滿了一地。方文輕輕的嘰咕道：「天地良心，我不是有意的！」

    幾隻巨型黑魔螳硬是看上了方文和月殘，它們帶著數百隻大大小小的黑魔螳緊緊的追著方文亂劈亂砍。方文『步伐沉重』的一陣狂奔，卻是顧得了腦袋顧不了屁股，身上硬是被砍了十幾下。強悍的肉體甚至油皮都沒有劃破一點，但是方文卻是主動的吐出了數十口血箭，一張小臉蛋早就變得慘白一片。「倒霉催的，我這是何苦呢？若非是月殘和我關係不錯，可以算是我的一部分靠山，我至於這麼賣命的來救他麼？老天啊，一比十的兌換率啊，我這吐出了多少毫升的精華了？」

    很是有點幽怨的，方文硬生生的用後心硬扛了一隻巨型黑魔螳的撞擊，很是淒婉的從鼻孔裡噴出了兩道鮮血。

    活力神苻急速閃動，四周叢林中綿綿不絕的生命能量被抽取過來，注入了方文的身體。新生的鮮血不斷的湧入方文的身體，方文乾脆一口接著一口的，吐得益發的歡快了。如果有人一直在觀察方文，就會驚駭的發現：這傢伙從剛開始吐第一口血，這短短的十幾分鐘的功夫，他起碼已經吐出了兩萬毫升鮮血！正常人，能這樣麼？

    『嗡』，一直藏在方文腰帶裡的那隻大蜂掙扎著衝了出來，方文剛剛噴出了一口蘊含著巨量生命能量的鮮血，那大蜂就急不可待的撲了上去，用身體接住了那一口滾燙的鮮血。只是眨眼的功夫，方文的鮮血被那大蜂吸得乾乾淨淨，隨後大蜂猛的沖天而起，直衝上了近千米的高空，隨後化為一道白色的閃電朝那些黑魔螳急撲了下來。

    『嚓、嚓、嚓、嚓』，數十隻黑魔螳被大蜂洞穿了身體，大蜂準確的自這些黑魔螳生命結晶所在的部位洞穿了過去。這些黑魔螳的生命結晶只有拇指頭大小，在方文身邊好幾年功夫，已經被方文身上活力神苻滋養得有了幾分靈異的大蜂在穿透這些黑魔螳的瞬間，就見那些結晶內的能量掠奪得乾乾淨淨。

    短短十幾秒的時間，大蜂就產生了微妙的變化。它的身體突破到了兩尺左右長短，屁股上的毒刺一旦彈出來，就有一尺多長，隱隱散發出紅色火光的毒刺彎彎的，有如毒蛇的利齒，怎麼看怎麼讓人覺得心頭發怵。

    大蜂的翅膀則帶上了一層隱隱的黑色幽光，和那些黑魔螳身上的黑色甲殼倒是有幾分相似。大蜂的身體變得益發的結實，飛行的速度益發的快，它的翅膀比以前厚實了一點，急速飛行時，翅膀就有如急掠而過的刀鋒，將那些黑魔螳盡數斬於刀下。

    似乎是嘗到了這些黑魔螳的生命結晶給自己帶來的好處，大蜂興奮的繞著方文一陣翻飛，短短兩分鐘時間它就殺死了兩千多隻黑魔螳，將那些黑魔螳的生命能量掠奪得乾乾淨淨。大蜂的身體已經膨脹到了一米多長，它化為一道白光繞著看傻了眼的方文一陣亂舞，凡是靠近方文百米內的黑魔螳，都被它瞬間擊殺。

    「呃，再不能長大了！再長大，我還怎麼用你去偷襲人家的屁股啊？」方文呆呆的看著慢慢的朝兩米長短髮展的大蜂，一臉的不快活。

    似乎是聽到了方文的抱怨，大蜂的身體在達到三米左右長短時，就開始慢慢的往回收縮。方文甚至聽到了它的肉體極限壓縮時肌肉和甲殼發出的『嘎吱』聲。大蜂急速的飛舞著，急速的掠奪著那些黑魔螳的生命結晶，又耗費了大概十幾分鐘，大蜂終於縮回了拇指長短。這時候大蜂飛行的速度甚至就連方文都有點看不清了，它的身體也由通體潔白變得黑白交織，黑白二色的條紋密佈全身，帶著一股子肅殺的猙獰味道。

    「乖乖！這年頭什麼怪事都有，你不會快要成精了罷？」方文呆呆的看著那只歡快的在自己鼻子前以『8』字形軌跡急飛的大蜂，不由得搖了搖頭。他有種直覺，這大蜂的身體能突兀的變大、壓縮，似乎和它長年累月的呆在自己身邊有關係。一想到自己識海中那些已經幻化為球體的神苻，方文就覺得，一切看似不可思議的事情，其實都是如此的理所當然。

    「管他的呢，反正你的精神被我控制，你變得越古怪越好。」方大少從來不是一個喜歡盤究根底的人，既然有了大蜂的保護，他就乾脆的將月殘丟在了地上，用急救包對月殘進行全面的戰地搶救。注入生血劑、打入營養針劑、注射一支急速補充真氣的元液、處理傷口、服下兩顆密制的保護五臟六腑的丸藥，只是一會兒的功夫，月殘就吐了一口血水醒了過來。

    一睜開眼看到了方文，月殘就用力的點了點頭，拍打著方文的手臂說道：「方文，我欠你一份人情。」

    隨後，月殘勉強支撐著身體站了起來，沉聲說道：「你的人在哪裡？」

    話音剛落，全副武裝，身穿全封閉式動力戰甲，肩膀上扛著兩門120口徑光炮，背後背著一個巨大的能源匣的龍尊威德就有如一頭發狂的魔神，衝破了數千隻黑魔螳的攔截，衝到了方文的面前。他肩膀上的光炮幾乎是沒有間歇的朝西面八方狂轟，炮管都已經發紅髮軟，卻也炸得四周的黑魔螳支離破碎，短短幾百米的路程，死在他炮火下的黑魔螳就超過了四千隻。

    月殘的嘴角抽搐了一下，乾笑道：「好神力……天譴部隊中，就找不出一個能有這種力量的人。」

    方文吐了一口帶血的吐沫，苦笑道：「你可以使用……」

    月殘打斷了方文的話，他搖頭道：「超級戰士和武裝機器人，都出自科學院的手筆，魔獸基地這麼重要的地方，怎麼敢使用他們？哼！」頓了頓，月殘用極其貪婪的目光看著龍尊威德，壓低了聲音對方文笑道：「方文，我倆的交情也就不多說了，你的這個屬下……」月殘對龍尊威德真的是『一見鍾情』啊，月殘手下不缺高手，但是就缺少這種膘肥體壯能夠當人形坦克來使用的猛漢。某些情況下，比如說碰到黑魔螳這種蟲群，一個富有蠻力的能夠扛著重型光炮到處亂跑的戰士，比普通的一百名煉氣還液階段的高手還要來得有用。

    煉氣還液的高手體內真氣是會消耗殆盡的，但是扛著偌大的一個能量匣的炮手，那炮火的持續時間起碼是武學高手的十倍以上！

    月殘真的眼熱了。

    方文則是毫不猶豫的搖頭道：「不可能！方狂是我的副官，剛才我還許諾了，誰第一個衝到我身邊，我就提升他為上將。這個，要我將他送給你，是不可能的。但是如果你想要這種可以扛著重型火炮衝鋒的人嘛，也不是沒有辦法。」

    月殘的眼睛亮了，他急問道：「什麼辦法？難道是……」月殘想到了曾經出現在方文身邊的那些原型體戰士。

    「不錯，是個好辦法啊！」月殘輕輕的點著頭，心裡已經有了某些決算。

    緊接著，羅罡帶領大批精銳戰士衝進了魔獸基地，開始利用魔獸基地內部的火力點對黑魔螳進行剿殺。而且黑魔螳的戰鬥意識一時間也一瀉千里，似乎自從方文出現後，這些黑魔螳就變得不會廝殺了一般，只是很短的一段時間，魔獸基地內的黑魔螳就被清理一空。最後的幾隻黑魔螳甚至是傻愣愣的趴在地上，任憑羅罡用火炮將它們轟成碎片的。

    月殘冷冷的掃了羅罡一眼，輕輕的搖了搖頭，隨後正準備下達將黑魔螳誅殺一空的命令時，方文的個人電腦上突然閃爍起刺目的紅光。

    這是緊急軍情才有的特急通訊，月殘急問道：「怎麼了？」

    方文抬起手腕看了一眼，然後很『傻眼』的說道：「完了，為了來增援魔獸基地，一群土著人襲擊了我的一個基地。」

    月殘眉頭一鬆，他微笑道：「一個基地？沒什麼大不了的，只要魔獸基地不出錯，一個基地被襲擊，這個責任我替你扛了。」

    方文立刻就笑了，他一把抓住了月殘的手，用力的搖晃道：「月殘閣下，您可真是好人、好朋友、好兄弟！呃，那個基地是駐紮打擊軍團和您那半支天譴部隊的特種基地，裡面可有大量的軍械軍備啊！」

    「啊？啊！」月殘張大了嘴，只覺得方文的那兩隻熱情的大手就好像兩塊狗屎一樣，他恨不得將方文一腳踢飛了出去！

    月殘的心裡一陣陣的發苦，苦得好似吃了黃連一般。駐紮來自地球本星的二十萬打擊軍團和自己那半支天譴部隊的特種基地？可想而知裡面積存了多少昂貴的軍械和特別供應的物資，被土著人襲擊了？那還能剩下一根草麼？

    看看那正潮水一樣湧入魔獸基地的士兵，他們身上的標記不就是打擊軍團的人麼？還有那些面色冷酷手持長劍的精銳高手，不用看就知道是自己奉命留給方文的那一半天譴部隊的人手。

    月殘幹巴巴的問道：「當然，我……我來扛。」

    方文和龍尊威德笑得齜牙咧嘴的，月殘真的是好人啊！

    那個特種基地裡的好東西，一想到那些特別配給的高標號元液和高純度的能源塊，方文和龍尊威德就有一種突然爆發了一筆的美妙感覺。
//====================20100412=========
第六篇 薄發篇 薄發篇第二十六章

    為了魔獸基地，一定的損失是可以被接受的。軍部可以接受特種基地被摧毀，月殘當然也能接受，方文和龍尊威德自然更加沒道理不接受這個事實。那巨量的軍械和物資無非是從他們的左手交給了他們的右手，然後完全進了他們自己的私庫，這是很好的事情。

    所以，軍部不追究，月殘也不追究，方文和龍尊威德就忙活著將這次襲擊帶來的餘音徹底的掩蓋住。特種基地重建了，十萬普通駐軍進駐特種基地外圍防線，當特種基地內的二十萬打擊部隊，以及天譴部隊的高手出擊時，特種基地依然有了很強的防禦力。

    擊退了黑魔螳的進攻，魔獸基地的建造進度在軍部的嚴厲斥責下極大的加快了，更多的精銳軍隊和工人湧入了第六殖民星，其中甚至就包括了直接由月極等最高軍事議會軍議長指揮的青月、赤月、紫月三支特別部隊合計三萬餘人。於是，魔獸基地終於有了一點水洩不通的金湯城池的感覺，而方文也很勤奮的帶著數十萬大軍在雨季的叢林中奔波跋涉，每週都有利好戰報傳遞給軍部。

    如此，時間一晃就飄了過去，第六殖民星的雨季結束了，燦爛的陽光又灑遍了兩塊大陸。

    因為在太空中奔波了數個月，身體瘦了一大圈的貝芬司和納西斯夫婦倆氣喘吁吁的衝入了大氣層。他們很鬼祟的在魔獸基地所處的魔獸大陸晃了幾圈，找了一個光照好、附近有一座蘊藏量極其豐富的金屬礦藏，更有著大片叢林、內有無數野獸飛禽的風水寶地，將幾顆小汽車大小的白色蟲卵埋進了泥土裡。夫婦倆辦完了這件大事，就很愜意的打著呵欠，溜躂回自己的巢穴照顧自己那些剛剛出生沒多久的孫子、孫女去了。那幾顆蟲卵，則是在陽光的照耀下，慢慢的孵化。

    雨季結束了，叢林中的凶獸猛禽也都活躍了起來，這正是第六殖民星的原產生物的繁殖季節，所有的炭基、硅基凶獸比起雨季時都凶悍了數倍，就連力量和各種獨特的殺傷性技能都比雨季時強悍了許多。尤其雨季過去了，在陽光的撫慰下，叢林中的各種危險的植物也開始蓬勃生長，那些肉食性的籐蔓密密麻麻的有如蜘蛛網一樣覆蓋了大片大片的山林，這不是一個去叢林中作戰的好時間。

    所以，方文下轄的第六殖民星四大軍區一下子就消閒了下來。將近兩百萬的老兵湧入了各個殖民城鎮打發自己的無聊時光，三百萬新編士兵則是在緊張有序的接受教官們的操練。三座月殘幫方文爭取下來的綜合性培訓基地，也在S－6－1基地附近落成。為了容納這三座大型基地，S－6－1基地所在的一號城不得不將城區再次做了規劃，向外擴張了近百公里。

    大批的移民被發動了起來，圍繞著以前的城區大興土木，建造一座新的、規模龐大的、防禦力極強的新城。

    有點好大喜功的方文將這座城市的規劃圖紙做得極其驚人。按照方文的規劃，這座被他以『瑪蒂娜』命名的城市，將是一座擁有三千萬常住人口的巨型城市，同時城市內將有一座大型基地S－6－1和特種基地一座，外帶大型綜合性培訓基地三座，常年保持百萬人規模的駐軍，將成為第六殖民星名副其實的軍事和權力核心。

    軍部對於方文的這個計劃也是鼎力支持，軍部也需要在第六殖民星上創一個樣板工程，以向整個執政府所有的子民昭示：軍部除了武裝暴力，他們也有很強的日常行政能力，能夠讓百姓過上幸福美滿的生活。說白了，方文的『瑪蒂娜』城，將會是一面用來分弱執政府各個部門在百姓心中地位的旗幟，這是軍部和執政府在輿論上的一次較量。

    如果軍部真的要和執政府分家，那麼民心民意是必需要爭取的。

    這一日，方文正坐在一個重型炮台的屋頂上，曬著太陽，喝著紅酒，吃著新鮮的特產水果，享受瑪蒂娜在他太陽穴上輕輕的按摩。溫柔如水的瑪蒂娜用一種靜謐、聖潔有如天使的眼神看著方文，眸子中除了溺愛和深深的歡喜，再也沒有其他。第六殖民星上將要出現一座超級城市，城市的名字叫做『瑪蒂娜』，就算瑪蒂娜的脾氣依然是冰冷如霜雪，卻也免不了有幾分小女人虛榮的欣喜。

    這是一個所有個體的個性都被盡力抹殺的年代，而方文卻硬生生的讓瑪蒂娜顯得如此的不同。

    所有人的手上都有一大把事情要做。羅罡要管理打擊軍團，冷嘯、魯靈等人要管理基地的日常事務，龍尊威德則是要兩頭跑，一邊負責新城市的建設、一邊操心培訓基地的安排、一邊還要去秘密基地那邊操心各條生產線的建造、更要將最新一萬名挑選出來的親衛用生命結晶強化後求貝芬司夫婦倆在他們腦海中加入完全效忠方文的烙印。

    準確的說，方文將龍尊威德當作了苦力來用，按照他的借口就是：有事，找我大哥！

    龍尊威德卻也是自得其樂、樂在其中，他有如一隻護雛的老母雞，欣喜的看著自己和方文一手操辦的實力慢慢的發展壯大；他更有如一個吝嗇的守財奴－－就和前世的方文一樣－－精打細算的讓這一份家當滾雪球一樣越滾越大。在第六殖民星，龍尊威德找到了已經失去了數百年的熱情和激情，他好似回到了當年才十八歲的時代，哪怕忙得就連喘息的功夫都沒有，他依然不辭勞苦的奔波著。

    「這才是人生啊！舒服、逍遙，人生啊！」方文突然呻吟了起來，他滿足的喝了一口紅酒，看著龍尊威德的座艦又火燒屁股一樣從天空飛過，方文心裡說不出的愜意。感受著瑪蒂娜微涼滑膩的手指輕輕的在臉頰上擦過的溫馨感覺，方文突然有點良心發現的思忖道：「龍少也不容易啊，幾百歲的人了，還在這裡忙活，要不要去幫幫他。呃，但是，我年紀也不小了啊，嗯，誰叫他是大哥呢？」

    於是，剛剛從方文的心裡冒出來的一點點良心，又被方文一把掐滅於萌芽狀態。他理所當然的尋思道：「我又不是什麼拯救世界的大英雄，我只是想要找風元和月絕報仇而已。嗯，拯救世界、拯救人類這種光榮而偉大但是注定要累得吐血的遊戲，還是讓龍少去忙活吧。我的目標，只是他們幾個人而已，其實，我覺得執政府也不壞，嗯，就他們幾個而已。」

    雖然身邊有瑪蒂娜陪伴，但是一抹高條的長髮飄飄的身影依然在方文眼前閃現。

    一陣劇烈的心痛，方文突然擁住了瑪蒂娜的腰肢，他輕聲笑道：「瑪蒂娜，來，親一個。你可不許離開我。」

    瑪蒂娜有點吃驚的微微張開了小嘴，她很小心的看了看左右。左右沒人，這裡是整個S－6－1基地最高的地方，她歪著頭想了想，又看了看閉著眼睛在那裡嘰哩咕嚕的不知道自言自語些什麼，好似一頭吃飽了的寵物豬一樣很有點可愛的方文，瑪蒂娜的小臉蛋微微一紅，有如做賊一樣飛快的低下頭，蜻蜓點水一樣在方文的嘴唇上親了一下。

    方文有點無可奈何的歎息道：「都老夫老妻的了，還這麼害羞呢？唔，別跑，讓我摸一下，最近讓那些小丫頭做的飯菜味道很是不錯，你身上有沒有長肉啊？」方文一手強行摟住了瑪蒂娜，一手伸進了瑪蒂娜的衣襟，在她沒有絲毫贅肉的小腹上亂抓。瑪蒂娜紅著臉，輕輕的按住了方文那只討厭的手掌，然後突然低頭，對著方文的耳朵狠狠的咬了一口。

    疼痛和一縷自心底冒出來的寒氣讓方文猛的睜開了眼睛。似乎，有點事情不妙了？

    瑪蒂娜睜著眼睛，幽紅色的眸子裡跳動著一絲叫做氣惱的火焰，她冷冰冰的說道：「我的廚藝不好。過去幾年，委屈你了。」

    「呃，我不是這個意思。」方文急忙想要分說些什麼。

    瑪蒂娜冷幽幽的望著方文，用那可以將空氣都凍成冰渣子的聲音冷笑道：「你說她們的廚藝很好。你想要學那些族人，也找好幾個妻子麼？」

    眨巴了一下眼睛，方文叫起了撞天屈來：「我絕對沒有……」

    瑪蒂娜打斷了方文的叫冤聲，她用力的捏緊了拳頭，冷冰冰的說道：「我做的食物，是難吃了一些。如果你這麼在意的話，從今天開始，我向她們學如何做菜。」狠狠的吐了一口長氣，看得出來，瑪蒂娜作出這個決定是花費了多大的力氣。

    方文的臉僵硬住了，不過是夫妻間一句調情的玩笑話而已，為什麼會造成這麼慘烈的後果？瑪蒂娜要恢復下廚？天哪！

    正想要找點什麼借口讓瑪蒂娜忘記這件事情，他和瑪蒂娜手腕上的個人電腦同時震動起來，一條緊急軍令傳來，軍部各大殖民星各個軍區所有中將級別以上的將領立刻趕到最近的軍區會議室。軍部將有重要信息通過遠程會議傳達。相互望了一眼，方文抓起身邊的一瓶紅酒，『咕咚、咕咚』幾口將那紅酒喝得乾乾淨淨，隨後和瑪蒂娜一起展開身法，朝S－6－1基地指揮大樓奔去。

    進到深處地下近千米的作戰會議室時，冷嘯、魯靈等將領已經趕到。一道光幕自天花板垂下，光幕中，以月極為首的七名最高軍議長似乎已經等待了很久，他們正在不耐煩的看著手腕上的個人電腦，似乎在計算時間。

    等得方文坐下後，又過了足足十分鐘，月極才開口道：「所有人都到齊了。孟酷上將，下次不要讓我們再等這麼久。」孟酷，最新發現的第十殖民星的軍方最高軍事長官，正帶領五百萬拓荒大軍在第十殖民星上和各種毒蟲猛獸鏖戰的軍部悍將。出現在光幕上的孟酷是滿身大汗，乖巧得有如童養媳一樣乖乖的對月極道歉，並且解釋了一下因為軍務的關係，他沒有能及時趕到的原因。

    低沉的『哼』了一聲，月極不再理會孟酷，用極其沉悶的語氣說道：「這是我們最新收到的情報，但是這些情報是三個月前就發生的事情。你們看了，記住了，爛在心裡。然後，你們要有一定的覺悟。很可能未來將會爆發一定的武力衝突，你們要做好準備。」

    面無表情的月極冷聲道：「其中，第六殖民星的情勢最好，三年前，執政府的勢力已經退出了第六殖民星。按照我們那時候和執政府達成的協議，執政府的勢力和軍力不會再靠近第六殖民星。所以方文！」

    方文站了起來，大聲應道：「閣下！」

    月極滿意的點了點頭，沉聲道：「看守好第六殖民星，尤其是協助保障魔獸基地的安全。很可能，不知道什麼時候，如果衝突爆發，不需要你做什麼，你只要守好第六殖民星就是大功一件。」

    方文應了一聲，只是守好第六殖民星麼？這不是什麼太難的問題。大不了真有人敢在第六殖民星登陸，就讓土著人去和他們玩吧。

    「其他各個殖民星的主官要注意，監視各殖民星執政府各部門主官的一舉一動，一旦有隸屬執政府的武裝力量大規模出現，允許你們用一切手段首先發動攻擊。」月極的聲音裡，充滿了一種讓人不安的殺意。

    方文在心裡抽了一口冷氣，他看了看會議室內的冷嘯、魯靈等一幫屬下，所有人的面色都是無比的僵硬。他們都猜得出軍部以前的規劃，軍部將會利用方文在流放星得來的技術資料進行一段時間的休養生息，盡力在綜合能力上和執政府持平後，再依仗佔據優勢的軍隊和執政府分而治之。但是為什麼短短幾個月的時間內，事情就有了這麼大的變化？

    看著月極那張殺氣騰騰的臉，好似現在軍部就要對執政府發動全面攻擊一樣，但是到底是為什麼？

    月極沒有解釋，而是用一幅幅畫面告訴了方文他們一切。

    光幕閃爍，光影變幻，光幕中出現了軍部眾多將領都無比熟悉的流放星外的磁性宇宙塵埃帶的圖像。

    在那毀滅性的塵埃帶中，一顆直徑數十公里的純金屬製小行星籠罩著一層厚達一公里的紫色光幕，正緩緩的逼向一顆直徑兩千公里左右的行星。這顆應該用戰爭堡壘來形容的小行星雖然速度很慢，大概只有普通運輸艦速度的三分之一左右，但是它的炮火卻是猛烈到了極點。

    數百艘戰艦、數千萬的武裝機器人只是抵擋了不到十分鐘，就被這顆堡壘摧毀殆盡。

    隨後，戰爭堡壘靠近了那顆小行星，可以看到兩顆行星之間的強大引力使得宇宙塵埃帶內發生了古怪的變化，無數道電光在兩顆行星之間閃爍，連成了一條絕大的電龍。

    隨後，十幾發導彈突然自那顆行星上射出，筆直的射向了流放星。

    十幾朵巨大的蘑菇雲在流放星的北極大陸上綻放，毀滅性的衝擊波橫掃了大陸，無數強輻射性塵埃被高高的揚起，覆蓋了整個大陸。

    視頻急速向下轉移，可以看到北極大陸上原本生機勃勃的大片大片的明日花在瞬間枯萎，變成了腐臭的殘枝敗葉。

    「明日花！」幾乎所有軍部的將領都尖叫起來！

    明日花，執政府提供的基因修復液的主要成份的原料。沒有了明日花，高高在上的選民們，再也無法持續他們那近乎無窮無盡的生命！

    雖然還有一塊南極大陸可以提供大量的明日花制劑，但絕對不足以供應所有的選民。

    生命！無窮盡的生命！

    這足以引爆一場戰爭！

第六篇 薄發篇 薄發篇第二十七章

    翡翠峽谷，一處碧綠清澈的小湖邊，方文和龍尊威德愁眉對坐，兩人就連說話的力氣都沒有。

    月極向方文他們通告了最近的情勢，僅僅是為了明日花，軍部和執政府之間是肯定要大動干戈的。以前明日花的供應就有點緊張，如今風狐『狗急跳牆』，在最後的依仗鐵壁基地被摧毀前，風狐對著流放星投了十幾顆核彈下去，直接將明日花的生產額度降低了一半。

    很殘忍的一句話就是：流放星北極大陸的自然環境想要恢復原來的狀態，需要大概一百年的自然淨化，因為明日花的各種特性決定了高科技手段是無法在那裡施行的，根本不可能用技術手段加快這一淨化過程。一百年的時間，明日花的產量只有以前的一半，也就是基因修復液的產量也將只有以前的一半！天門中的那些長老就會因為壽命到了極限死掉四成以上，而必須依靠基因修復液穩定自身狀態的選民家族，也注定損失一半的人口－－如果想要保住那些長老的性命，選民家族損失的人口就會突破七成。

    這是風元也好，月絕也好，雙方都無法承受的損失。

    所以，為了明日花的配額比，就在最近一年或者兩年內，將有一場大戰－－執政府和軍部之間的大戰，風門和月門之戰。

    在會議的尾聲，方文向月極詢問了一句：「議長閣下，不知執政府的軍力和我們軍部的軍力對比到底是怎樣的？」

    如今的方文身受月極等人信任，他更是軍部近年來少有的年輕上進的人才，所以月極只是略微躊躇後，就給方文發來了一份軍部秘密情報系統所掌握的，關於執政府和軍部兩方面的軍力詳細報表。

    就是這份報表，讓方文和龍尊威德的心情變得極其的惡劣。

    按照軍部收集的資料，風元手中的實力大概是：精銳士兵在一千八百萬上下，秘密駐紮在土星的衛星基地中。暗風衛、玄風衛、天罰部隊、天懲部隊等風門核心弟子過百萬人，更有直屬風門長老團的九風部隊接近二十萬，這是風門數百年來好容易積攢下來的一點老底子。殲星號戰爭堡壘一顆，大小戰艦八千餘艘，各種武裝機器人數量起碼過億。因為風門有科學院系統也就是花門和月門的鼎力支持，科學院系統下的數百萬異能戰士和超級戰士，也要算進風門的實力中。

    風門中更有歷任封號神將兩千三百五十九人，每一個的戰力都足以在正面戰場上輕鬆擊潰數支全副武裝的重型裝甲旅。

    最讓軍部頭疼的就是，科學院系統的那幫瘋子如果願意，他們可以在短期內將他們的異能者軍隊和超級戰士大軍擴編十倍乃至百倍。只要有足夠的材料和足夠的士兵，這幫科學瘋子作出什麼事情都不會讓人意外。

    而月極傳給方文的軍部掌握的戰力資料中，雖然有些數據很顯然經過了修改的，但是也多少能看出月絕手中實力的強悍。

    軍部直接掌握的精銳部隊，不是以前公開的將近兩千萬人，而是直逼四千萬之巨。月門的核心弟子也接近百萬，青月、赤月、紫月部隊總數超過三十萬人，更有一支被月絕緊緊握在手中的，人數大概在三千人左右的碎月軍團。因為軍部在過去數百年中缺乏科學院的研發和製造能力，軍部擁有的戰艦倒是和以前的公開資料差距不大，總數大概只有兩千三百艘左右，完全不是執政府艦隊的對手。

    軍部也缺少殲星號這樣可以一錘定音的重型戰爭機械。

    軍部唯一佔據優勢的，就是軍部在這數百年內積攢了歷任封號神將七千六百多人。而出身月門的封號神將，無疑比風門的封號神將殺傷力更強，在戰場上的優勢更大。任何一名月門的封號神將，就算是月殘這樣的資歷最淺的一代神將，都已經掌握了某一枚神苻的精髓。風門的神將能夠輕鬆的擊潰數支重型裝甲旅，而月門的神將，則能孤身殲滅同樣規模的部隊。

    軍部缺少武裝機器人，所擁有的各式武裝機器人總數絕對不超過三百萬具。軍部唯一擁有的優勢，就是各大殖民星的重型炮台都歸屬軍部控制，這些重型炮台勉強抵消了風元手中實力對他們的威脅。如果風元要打登陸戰－－如今的技術水平也只能打登陸戰，戰艦對地面部隊的殺傷力並不太強，反而是心理威攝的效力更大－－那麼軍部反而還佔據了一定的優勢。

    「媽的個比，一千八百萬……四千萬……」龍尊威德憤怒的抓起了一塊石子，用力的砸進了湖水裡。這一擊，他用足了真勁，大日神罡在石子中猛烈的爆炸開來，有如一枚重磅炮彈丟進了湖水，半池子湖水都被炸飛上了天空，『辟里啪啦』的四周下了一場人工大雨。

    「唉！上億的武裝機器人啊！就算其中有些型號比較古舊了，這一黑壓壓的湧上來，嗚嗚，方大少我只能逃跑了。」方文的臉色也有點發青。他雙手抬起，雙手按照太極軌跡輕輕一旋，一股堅韌輕柔的力量將方圓數百米內降下的水珠輕輕的托住，他雙掌一翻一抖，所有的水珠都有如大珠小珠落玉盤般回到了湖裡，水珠濺起了無數的漣漪，『滴滴答答』的很是悅耳好聽。

    「太他媽的強了。」龍尊威德狠狠的一跺腳，怒罵道：「他們這群王八蛋，真是沒想到，他們這些年來，居然積蓄了這麼強的軍力。這數百年來，只有我們龍門和他們時不時的搗亂一下，他們至於組建規模這麼龐大的軍隊麼？」腳下一道大日神罡轟進了地底，方圓數百米的地面突然一震，無數的裂縫帶著刺耳的『嘎嘎』聲裂了開來，無數泥塵沙石自地縫中跳起，煙霧遮天蔽日，好似地震一般。

    『嗯啊』，方文冷哼了一聲，紫霄丹氣同樣轟入了地面，綿綿密密堅韌無比的丹氣將四下裡的地皮束縛在了一起，那些剛剛跳起來的石子沙石好似被一隻無形的手掌按下一般，一會兒的功夫就煙消雲散，地上裂開的縫隙也都一一彌合。方文冷笑道：「怕是兩邊都做好了最後翻臉的準備。一山難容二虎，除非一公一母，月絕和風元，哪一個又是省油的燈？」

    方文淡淡的說道：「軍部承擔了在各個殖民星清剿怪獸和土著居民的任務，所以擁有一支明面上兩千萬人的軍隊並不算什麼，如今十顆殖民星，平均一顆星球上也不過兩百萬駐軍。但是他私下裡偷偷的積蓄了兩千萬軍隊，這個用意嘛。」

    龍尊威德也點頭冷笑道：「沒錯，軍部要玩『星際爭霸』，擁有一支大軍是理所當然的事情。但是執政府負責的是行政和民政工作，卻也秘密訓練了接近兩千萬精銳，還有八千多艘戰艦，甚至還有一顆殲星號，這是擺明了時刻準備翻臉的。」

    兄弟兩同時感慨道：「難為他們平安相處了這麼多年，想必以前他們之間好容易達成了一個平衡，所以都不想翻臉出手。」

    龍尊威德詭異的看了方文一眼，這個平衡是誰打破的呢？不就是眼前這小子麼？流放星上的科研資料！天哪，虧這小子弄得到手。

    也就是有子儀．沃克吾德這個精神力變異者，他居然變異出了電子掌控這種逆天的異能！更加讓龍尊威德覺得不可思議的就是，方文居然輕輕鬆鬆的就將那個大頭兒收於麾下。「這他媽的就是人品啊！老二這小子，嘿，嘿，流放星的電子系統，我們龍門數萬技術人員犧牲了多少人，最多一次也就破開了他們十幾層密碼。奶奶的！人比人，氣死人啊！」

    大手猛的伸出去抓住了方文的脖子，龍尊威德獰笑道：「老二，這個平衡是被你一手打破了，你可得想辦法。我們現在的實力根本不足以參合進去，就算你如今新訓練了三百萬新兵，這點實力一旦投入了戰場，也不是執政府那些武裝機器人或者超級戰士的對手……我可不想我們好容易在這裡積蓄的一點家當，就這麼支離破碎的了。」

    希望就在眼前，龍門好容易有了一點兒興盛的希望，龍尊威德苦心操持了數百年，才勉強維持龍門沒被執政府覆滅掉。眼看只要給他們十幾年休養生息的時間，龍門就能再次堂堂正正的站出來和天門打擂台，他又怎麼甘心大好局面就此一朝喪失？

    「嗯，這是不用擔心的。不管怎樣，我們第六殖民星上畢竟有魔獸基地，軍部是不會派我們上前線的。」方文咬著牙齒冷哼道：「現在的關鍵就是，風元知不知道軍部得到了科學院的所有研究資料。如果他不知道，那麼第六殖民星就是安全的。如果他知道了，那麼，魔獸基地……嘿嘿，眼中釘、肉中刺，怕是他的那顆殲星號就要慢吞吞的晃過來了。」

    方文很古怪的笑道：「幸好超大型引擎的技術不過關，能源轉換率也是一個很大的問題，殲星號想要來到第六殖民星，就算是一路平安無事的也要起碼九個月時間。嗯，加上軍部的艦隊的阻截……大概一年的時間是能給我們爭取到的。」

    「一年有鳥用！一年的時間，我們拚死了，也最多製造出一百來艘戰艦！」龍尊威德阿狠狠的看著方文，恨不得一口水將他吞了進去：「你說，一百多艘戰艦能頂什麼用？那個視頻你也看到了，風狐那小子的五百艘戰艦，只是一次齊射就全完了！」

    「總會有辦法的。」方文抬起頭來，他看著天空中的四顆太陽，淡淡的說道：「會有辦法的。嗯，兩虎相爭，如果……也說不得，只能是……」

    龍尊威德靜靜的看著方文，他知道這個自幼就很是奸詐的小兄弟，已經有了一些計劃。

    他相信方文，他相信方文是不會拿大事開玩笑的。所以，當方文的臉上露出了一絲胸有成竹的笑容時，龍尊威德也笑了。

    「計將安出？」龍尊威德笑得很淫蕩的看著方文。

    方文同樣很淫蕩的笑著：「呃，我們先要將內部鑄造成鐵板一塊。冷嘯、魯靈他們不算我們的人，但是有一個人，我希望能夠真正的收服他。我們要先做這件事……嗯，然後呢……瑪蒂娜又重新開始下廚了，她說今天要做一頓紫絨草燉大蛇肉吃，有沒有興趣？」

    龍尊威德的臉突然變得一片慘綠，他火燒屁股一樣沖天而起，幾步之間就跳得不見了蹤影。

    「不夠義氣啊！」方文有點哭兮兮的看著龍尊威德消失的方向，苦笑道：「嗯，在瑪蒂娜的廚藝精熟之前，我還是盡量留在基地裡好了。」

    搖了搖頭，方文身形一閃，近乎瞬移一樣出現在了數百米外，幾個閃爍間也去得遠了。

第六篇 薄發篇 薄發篇第二十八章

    數月前剛剛被土著人掃平，如今卻又重建起來的特種基地內，羅罡正背負著一塊重有十噸左右的金屬錠，領著一隊近千名打擊軍團的士兵，在三倍重力跑道上狂奔。每一個打擊軍團的士兵身上都背負著近千斤的重負，雖然沒有羅罡這麼變態，訓練量卻也是極其驚人。

    汗如雨下，近千名士兵都默默的跟在了羅罡身後，他們的目光堅毅，他們看向羅罡的目光好似羅罡不是人，而是一尊神。

    二十萬來自地球的打擊軍團落入羅罡手中也有了數年時間，在這幾年中，羅罡已經將整個軍團從上到下梳理了一遍，他用絕對的武力和純粹的暴力，在這些士兵的心目中銘刻下了絕對服從的烙印。就算是這支軍團的幾個軍銜比羅罡高得多的主官，也在羅罡絕對的實力面前俯首，再經過羅罡數年地獄般的磨練，整個打擊軍團幾乎都變成了羅罡的私軍。

    而跟在羅罡身後訓練的這近千名戰士，則是從二十萬人中精挑細選出來的精英中的精英。他們的訓練是殘酷的，他們的待遇也是優厚的。整個第六殖民星，除了天譴部隊和方文的禁衛軍，只有這近千名戰士得到了元液的敞開供應。他們的肉體力量都達到了軍部的S級標準，他們的內力修為也超過了十二個甲子，每個人都步入了煉氣還液的階段。

    甚至月殘的天譴部隊，也只有那些上校級別的軍官，才能和這群士兵的戰鬥力相媲美。而數年前，這群士兵不過是打擊軍團中很尋常的一員。而現在，他們是羅罡麾下最強大的獨立團『狂團』的強者。

    三倍重力跑道上的負重一百公里長跑後，就到了今天的格鬥訓練。

    每一個狂團的士兵，都要受到打擊軍團三十名士兵的圍攻。他們赤手空拳，而圍攻他們的士兵則身披全套動力戰甲，手持各種殺傷力驚人的冷兵器，天空中更有近百艘戰車往來盤旋，時不時的對這些狂團的士兵發射幾道凍結射線或者麻痺光線。

    凡是被擊倒的狂團士兵，他們受到的懲罰將是整整一個下午的地獄磨練。

    凡是擊倒了那三十名士兵的狂團戰士，他們得到的獎勵就是和羅罡交手，被羅罡打得遍體鱗傷的送去醫療中心修養。

    每一個狂團的戰士都想盡辦法想要擊倒那三十名士兵，然後他們蠻不畏死的向羅罡發動最瘋狂的進攻，哪怕被羅罡打斷數十根骨頭，他們也是大聲歡笑著被送去醫療中心的。醫療中心內有女兵，有很漂亮的很溫柔的女兵，這就值得這群傢伙付出一切了。

    方文懶洋洋的從一輛戰車上跳下來的時候，正好看到羅罡抓起一個狂團的士兵用力的抖動了幾下，好似打夯一樣將他的身體重重的砸在了地上。那士兵身上發出了一連串骨頭斷裂的聲響，那聲音就連方文都不由得面色一變，但是那士兵卻是得意的『嘎嘎』笑著，近乎手舞足蹈的被兩個很漂亮的女兵扶上了擔架。

    「唉～～～當兵三年，老母豬變貂禪哪。不過，這打擊軍團配置的女醫療兵檔次真不錯，唔，不愧是精銳部隊啊，倒是便宜了我。」色迷迷的瞇著眼睛盯著兩名醫療兵的背影看了好一陣子，方文才朝羅罡招了招手：「羅頭兒，我找你有事呢。」

    看到了方文，羅罡粗陋難看的臉上露出了一絲欣喜的笑容，他飛起兩腳將兩名狂團士兵踹得骨斷筋裂的飛出數十米，『嘎嘎』怪笑著朝方文走了過去。用力的拍了一把方文的肩膀，羅罡笑問道：「幹什麼？又要我去吃瑪蒂娜做的飯菜麼？唔，雖然瑪蒂娜的飯菜口味是有點怪，但是看在你這麼有心的份上，我就去賞賞臉吧。唔，酒可要好酒，你從土著人那裡搶來的那種酒，還有存貨麼？」

    「有，大把的存貨！」方文撇了撇嘴，他暗忖道：「要酒還不容易？現在將近十萬土著人專職幫我釀酒，要酒，還不容易麼？」拉著羅罡跳上了戰車，方文坐在了駕駛席上，瞬間將引擎功率提升到最大，重型戰車有如喝醉的公牛，怒吼了一聲就衝了出去。

    戰車衝出了特種基地的大門，順著通往S－6－1基地的大道疾馳了大概不到十公里，方文就將戰車駛進了叢林裡。

    羅罡猛的一驚，問道：「這是去哪裡？基地？還是翡翠峽谷？」

    「嗯，都不是。」方文扭頭看著羅罡怪笑了一聲，再次狠狠的加大了引擎的輸出功率。現在引擎已經是超負荷運轉，戰車帶著刺耳的嘯聲在密林中急速前行。羅罡適應不了這樣的高速，眼看著前方一棵棵大樹迎面撲來，羅罡不由得大叫起來。但是這點速度對於方文而言根本不算什麼，那些樹都是慢吞吞的朝他靠過來。方文無比驚險的駕駛著戰車在叢林中一陣猛繞，最後戰車突然在一片叢林中的空地裡停下。

    「這裡是？」羅罡皺著眉頭看著方文，四下裡都是叢林，幾棵高有近六百米的大樹生長在空地邊緣，枝椏在空地上方織成了一道天羅，只有稀疏的陽光從汁液縫隙中灑下。很明顯的，這塊空地是人工製造出來的，幾頭樹樁子還殘留在地上，正中的一小塊地面還鋪上了一層不怎麼厚的特種水泥，很簡陋的樣子。

    天空傳來了細微的枝椏斷裂聲，一艘長度不過五十米的小型戰艦自上空降了下來，幾株大樹的枝椏紛紛斷裂，樹葉和樹枝雨點一樣落下。羅罡瞇著眼睛打量著這艘戰艦，然後他駭然發現，他從來沒有見過這艘戰艦的圖片，也就是說，執政府和軍部的制式軍艦中，並沒有這麼一類。黑黝黝的戰艦通體成雪茄型，弧度很柔和，戰艦的外殼上隱隱有一層淡紫色的幽光，這是紫幻晶合金特有的光芒。

    而且，以羅罡的經驗看來，這艘戰艦的外殼中，紫幻晶的含量極高，高到一種不可思議的程度，否則那紫色的光芒不會如此的強烈。

    方文背著雙手筆挺的站在羅罡身邊，淡淡的說道：「我們的交通工具來了。哦，這種戰艦我叫他『哈瓦那』型，哈瓦那，是很久很久以前，世界上最好的雪茄出產地。你發現它的外殼有古怪是不是？嗯，它外殼的紫幻晶含量達到了百分之十七點三！」

    百分之十七點三！羅罡的臉都在抽搐，執政府內最奢侈的幾艘私人戰艦，紫幻晶含量也不過達到了百分之零點七五。

    呆呆的看著這艘通體閃爍著紫色光芒的戰艦，羅罡雖然從來不操心後勤啊、物資供應的腦袋，也不由的開始計算製造這麼一艘戰艦需要多少本錢。在他看來，方文是不可能有財力製造這麼一艘戰艦的，那麼，這艘戰艦是軍部的秘密武器麼？

    腦海深處有某處地方劇痛了一下，羅罡急忙運功凝神，強行壓制住了自己的心情變化。他如今對自己肉體的掌控力已經到了一個變態的地步，他甚至能控制自己身體內各種激素的分泌狀況。他深深的呼吸著，所有的身體指標都保持在日常標準範圍。

    「嗯，不用控制你腦子裡的那枚生物芯片。我帶你去一個地方，將那枚芯片取出來。」方文輕輕的拉著羅罡，走進了戰艦。

    哈瓦那型一號艦無聲無息的騰空而起，輕盈得有如一支蜻蜓，貼著叢林樹梢朝前急行。

    毫無意外的，所有太空中的偵察衛星都無視這艘小型戰艦的存在，所有的偵察影像中都沒有這艘戰艦的身影。

    戰艦直接衝進了一號山脈，從方文上次進去的那個山崖上的門戶中飛了進去。寬闊深廣的甬道中，戰艦有如一條魚兒朝前緩緩行駛。甬道中一盞盞清冷冷的螢光燈照亮了戰艦，戰艦的外殼上冒出了大片的青紫色幽光，看上去有如一團鬼火。

    羅罡震驚於甬道的巨大規模。深不見底的甬道，兩側無數的岔道，甬道內往來不停的磁懸浮交通車和腳踏單兵飛行器的士兵，羅罡驚疑不定的問道：「這個基地的編號是多少？呃，我怎麼從來不知道第六殖民星還有這麼一個基地？唔，那些士兵的個頭，似乎太矮小了一些。」

    羅罡皺著眉頭，看著甬道內一個懸浮炮台上的數十名身穿全覆蓋式戰甲的士兵。加上戰甲，這些士兵的身高也過一米七零左右，這個塊頭，這個體形，看上去倒像是那些猴子一樣的土著人，哪怕是地球本星地下城市群中的原生民，他們如果穿上戰甲，身高起碼突破一米八五是沒有問題的。這裡這麼瘦弱的士兵，能打仗麼？

    「呃，他們，他們是我收編的一支特種部隊。」方文笑得很詭異，他輕聲笑道：「這裡是『龍‧壹』基地。龍，就是飛龍的龍；壹，就是繁體字『壹貳三肆』的壹。」

    「龍‧壹！」羅罡心裡隱隱覺得有點不對，這種編號方式，和執政府慣用的編號體系完全不同啊。

    突然，幾艘停靠在甬道邊一個停車場內的重型戰車吸引住了羅罡的目光。那是幾艘軍部特別為地球打擊兵團配置的突擊戰車，和軍部直屬軍隊以及殖民星駐軍配發的戰車在外形和功用上有極大的差異，這些戰車最擅長在城市群和複雜地形下作戰，那外形特徵羅罡是絕對不會看錯的。但是上次特種基地被土著人襲擊，庫房內的近千台後備戰車被統統炸毀，而已經裝備的戰車羅罡心裡都是有數的，它們不應該出現在這裡。

    隨後，數十個身穿動力戰甲的士兵依靠戰甲背後的小型火箭噴射裝置，慢悠悠的在戰艦外滑翔而過。這也是地球打擊軍團的制式裝備，是為了方便打擊軍團的士兵在城市群中作戰而特別設計的。方文雖然是第六殖民星的最高軍務長官，但是他手上也不該有這種特種裝備。

    「這是怎麼回事？這些裝備怎麼會出現在這裡？」羅罡有點抓狂了，他惡狠狠的抓住了方文的肩膀。

    隨後，一件讓羅罡驚駭不已的事情發生了。

    一股綿綿密密有如橡膠般彈性驚人，卻容不得羅罡反抗的紫金色氣流緩緩的自方文體內蔓延開來，將羅罡的大手硬生生的推開了數寸。

    羅罡有點不信邪，他慢慢的加大了手掌上的力量，但是那股詭異的氣流依然無比堅定的將他的手指一寸寸的逼離方文的身體。

    直到最後，羅罡用上了十成十的肉體力量和全部的真氣修為，那道紫金色的氣流依然不為所動，他的手指開始發痛、發酸，但是卻絲毫無法靠近方文。方文瞇著眼睛，微笑著看著滿臉驚駭的羅罡，悠然說道：「這是丹氣，我修煉紫霄丹經得來的丹氣。嗯，我吃了很多苦頭，才有了如今的修為。你覺得他的威力怎麼樣？」

    「強，非常的強。」羅罡的心臟在劇烈的跳動，他長長的喘著氣，連連搖頭道：「你才多大的年紀，你怎麼會有這麼強的修為。不可能，完全沒有理由，不可能。」

    「年齡這種問題……很複雜啊。」方文有點無奈的抓了抓嘴唇，很討厭啊，最近他的鬍鬚很洶湧澎湃的生長著，瑪蒂娜卻又不喜歡他長鬍鬚的模樣，每天都用剃刀狠狠的蹂躪方文一頓才許他出門。想到瑪蒂娜那凶狠絕倫的剃刀刀法，方文就覺得嘴唇一陣的發癢。「年齡，這個問題我們慢慢來解釋，但是要說這裡呢，嗯，你看，我們快到了。」

    前方已經是甬道的盡頭，這裡有一個直徑近千米的筆直向下的通道入口。哈瓦那一號慢慢的向通道降下，漸漸的下降了大概有三千多米的樣子，然後前面又是一條筆直向前的甬道，但是甬道前面就有了天光。

    「地下，會有陽光？」羅罡癡癡呆呆的看著方文，不可置信的趴在了舷窗上。

    羅罡的腦袋一陣陣的眩暈，規模龐大的山體中的基地，那些似乎和被摧毀的特種基地有關聯的特種裝備，神秘的地下通道，以及在地下出現的陽光。羅罡覺得他活了這麼大一把年紀了，各種稀奇古怪的事情也見了許多，當年他也是在各個星球轉戰過的資深戰士，卻依然被這不可思議的一幕幕景象弄得腦筋都變成了豆腐渣。

    通道的出口戒備森嚴，這裡有固定炮台二十四座，懸浮炮台一百多座，將出口封得密不透風。出口附近更有一個極大的軍營，裡面駐紮了三萬名身穿軍部制式軍裝的戰士－－但是，他們全部是土著人！從他們的膚色和髮色以及體形就看得出來，這些人是完完全全的土著人！

    哈瓦那一號掠過了這些炮台和軍營，慢慢的飄到了地下洞穴的天頂附近。

    於是，廣闊無邊的、風景優美的、簡直有如夢幻仙境一般的地下洞穴的全景出現在羅罡的面前。

    那茂密廣闊的叢林，那巨大的生機勃勃的湖泊，那些叢林中的村落和城鎮，那往來奔走的土著人和地球移民，那些巨大的卻又溫順的凶獸猛禽、大蛇大蟒，這一切交織在一起，那種衝擊力是極其驚人的。饒是羅罡的身體比一千頭牛都要精壯百倍，他依然覺得腦袋一陣陣的發暈，眼前一陣陣的發黑，這他媽的是怎麼回事？

    這些土著人居住在如此不可思議的地下洞穴中？難怪從來就找不到他們的巢穴所在。

    不，應該說，方文在這裡面插了一腳，誰還能找到土著人的巢穴？

    但是，這是怎麼回事？雨季剛剛結束的時候，方文向軍部通報的戰績單裡面，可有將近十萬個土著人的頭顱啊！按照方文的說法，這十萬個頭顱是好容易從戰火中保存下來的，其他的近百萬土著人的屍體，都被炮火燒成了灰燼啊！

    而且方文提交的戰場記錄裡面，那浴血奮戰的淒慘景象，也不是虛假的。

    自己還帶領了打擊部隊增援了遇到強敵的方文，和方文、方狂等人聯手，誅殺了一條產生變異的炭基大蛇，那條大蛇的腦袋上長出了兩支尖角，那大蛇的戰鬥力，甚至比普通的硅基大蛇還要強悍許多。

    那是實打實的拚命廝殺，可是眼前的這一幕怎麼解釋？

    不對，完全不對……方才方文表現出來的那種力量，那種叫做紫霄丹經的力量，那種讓自己沒有絲毫抵抗之力的神奇力量！方文在和那些土著人交戰的時候，表現出來的實力甚至還不如自己！可是他實際上擁有如此強悍的力量。

    羅罡腦子裡亂糟糟的。他突然覺得，這個從小就被自己看著長大的年輕人，變得如此的陌生。

    方文短暫的一生，在羅罡看來是如此的清晰，清清楚楚、乾乾淨淨，方文的所有事情，羅罡自詡是瞭如指掌的。但是就在自己的眼皮下面，居然……他看著方文，那張熟悉的臉蛋在這一刻變得如此怪異，好像有一層迷霧遮蓋住了他的面孔。

    「小子，你不覺得，你應該給我一點點解釋麼？」羅罡長抽了一口氣，認真的看著方文。

    「我是方文。」方文淡淡的笑著，笑得有如清風霽月，笑得有如夏夜裡山谷中的一縷清泉，不含一點兒雜質。他卻又笑得如此的高深莫測，有如黃山的雲、海上的蜃景，有點讓人捉摸不透。

    「我一直是方文。」方文微笑著，他對羅罡笑道：「執政府成立前，我是方文；執政府成立後，我依然是方文。肉體不同，但是我就是我。」

    「嗯，老子早就想告訴你，老子是龍尊威德！你知道我的。」龍尊威德從駕駛席上猛的站了起來，他的骨骼肌肉一陣蠕動，恢復了他原本的模樣。他故意的深吸了一口氣，大日神罡讓他的身體急驟膨脹，恢復到了他三米開外的身高。

    「你……你們。」羅罡驚呆了，或者說，他被嚇呆了。

    從將近四年前開始就跟著方文，深受方文信任，雖然軍銜很低卻幾乎負責了第六殖民星方方面面的事務，數月前被方文提升為上將的方狂，居然是龍尊威德！那個亂黨的頭目，那個雙手沾滿了執政府戰士鮮血，那個讓偌大一個執政府都沒有半點對策的龍尊威德！

    方文和龍尊威德，這是不可能走到一起去的人啊！

    方文怎麼可能碰上龍尊威德？龍尊威德為什麼會出現在這裡？完全不可能！

    羅罡傻眼了，他渾身僵硬著，就連最本能的反應都沒有了。眼前的事情過於匪夷所思，他的腦子幾乎都變成了石塊。原本羅罡就不是什麼擅長心計的人物，他更多的是出於戰士的本能行事，碰到現在這種荒謬的事情，由不得他不發上幾百個暈。

    龍尊威德微笑著，他怪異的看了方文一眼，用力的搭住了羅罡的肩膀。

    「羅罡，我看得出來，你把方文當作了自己的孩子。嘿嘿，你看他的目光，很有點做爺爺的看孫子的感覺。」龍尊威德怪笑著，一腳將惱怒的方文踢出了駕駛艙。龍尊威德大聲道：「所以，既然你在心底將方文當作了自己人，嗯，我記得，你以前還跟著方文去了他家裡？嗯，這就很明白了，你喜歡方文這個王八蛋，不是麼？」

    「這樣就太好辦了，我們就有了解決眼前這些麻煩的感情基礎！嗯，我帶你去清理掉你腦子裡的生物芯片，然後呢，我和你慢慢的解釋這些事情。嗯，總之你上了我們的賊船，你就沒辦法下船了。」龍尊威德突然湊到了羅罡的耳朵邊低聲說道：「我相信，我們會成為夥伴，而不會是敵人。你們超級戰士是沒有感情的殺人機器，我相信你既然對方文有了感情，你就會重視這份感情，不是麼？」

    羅罡的眼神有了變化，於是，龍尊威德心裡有譜了。龍文精擅人的心理分析，既然他通過方文提供的那些實例作出了對羅罡的心理判斷，那麼，很顯然，羅罡可以因為方文成為自己人。

    幾乎是強拉著羅罡跳下了飛船，龍尊威德強迫著羅罡跟著他往叢林中的一座白色實驗室行去。

    方文正要跟上去看看熱鬧，但是他的個人電腦上突然傳來了緊急通訊。

    方文不由得一愣，飛快的查閱了那條信息，頓時破口大罵起來：「該死的執政府，你就不能讓我清閒一點麼？我老老實實的呆在第六殖民星，不給你們找麻煩，你們偏要主動來招惹我，那就怪不得我了。」

    很憤怒的，方文下令坐在駕駛席上的子儀‧沃克吾德返航，直奔剛才的林間空地而去。

第六篇 薄發篇 薄發篇第二十九章

    
    很戲劇化的，執政府和軍部之間劍拔弩張的氣氛突然緩和了下來。

    就在軍部準備因為明日花的供應配額對執政府大打出手的時候，風元不慌不忙的丟出了一枚重磅炮彈：他發現了某個可以種植明日花，並且明日花的質量和產量都遠超流放星的小行星。軍部的氣焰立刻為之一降，就連有點瘋狂的月絕都在門人和屬下附庸家族的壓力下，乖乖的坐在了談判桌前，和風元進行了絕密談判。

    談判的詳情無人知曉，但是一夜之間似乎就滿天雲霧都散了、太陽也出來了、大地一片陽光燦爛了。

    隨後，第六殖民星就多了一個同時掛靠在軍部和執政府下的新部門：晶石管理部。

    所謂的晶石，就是凶獸體內的生命結晶。

    這一片星域中數顆殖民星上都有這樣的凶獸出產，但是產量不大。其他星球的凶獸都被殖民軍屠殺得近乎滅種，只有極少數極強大、生命力極強悍的個體得以保存。只有第六殖民星因為有一支土著部落的存在，他們能夠操縱凶獸進行戰鬥，他們能夠讓凶獸的繁殖和生產都得到最大的效率，所以第六殖民星是如今生命結晶產量最大的星球。

    晶石管理部，就是專門用來收集生命結晶的部門。它擁有一支自己的獨立武裝，專門用來獵殺強大的凶獸猛禽，掠奪生命結晶。並且它甚至有一項計劃，準備在第六殖民星的獸人大陸上開闢出一片自然保護區，用來人工蓄養各種凶獸，以保證生命結晶的供應。

    方文惱怒了。

    第六殖民星本來是他的地盤，魔獸基地插了一腳進來，看在魔獸基地對自己也有好處，方文很『配合』魔獸基地的建造。

    但是這個新成立的晶石管理部，很顯然，在分方文的權。它的總部就在方文的主基地隔壁，它規劃中的自然保護區將涵蓋獸人大陸百分之九十的叢林、百分之八十的山地和全部的海洋。留給方文管轄的，只是一小塊兒地皮。而正在組建的晶石管理部獵殺部隊，第一批進駐的士兵就超過了十萬人！臥榻之側，突然多了一頭猛虎，方文能不怒麼？

    哪怕面色有點尷尬的月極再次將方文的軍銜提了一級，讓方文掛上了和月殘的三星元帥的軍銜，方文心中的怒火依然是形諸於外，當著光幕中月極的面，方文將作戰值班室內除了通訊器以外的所有儀器砸了個稀爛。

    所有人都知道，在軍部最不值錢的就是軍銜。只要你是月門的核心弟子，你一出道起碼就是一個中將，如果你背後有靠山，那麼你很快就能掛上元帥肩章。如果你像月殘一樣背後有著月極這樣的後台，十八九歲的時候掛著三星元帥的肩章到處亂跑也沒人覺得希罕。

    軍銜這東西在這個年代很廉價，唯一的用處就是顯示你身後的後台靠山是否厲害。

    匆匆的從地下洞穴趕回基地的方文在短短幾十秒內摧毀了作戰值班室內的一切，然後他毫不客氣的對光幕中的月極說道：「誰是晶石管理部的部長？我敢打賭一個標準點，那傢伙會在三天內被土著人幹掉。閣下，您可以猜猜，他是被大蛇吞掉，還是被狙擊弓手射死？」

    月極的臉一板，眼裡閃過一縷精光，隨後他似乎有點無奈的苦笑了一下，又將面部表情緩和了下來。他輕言細語的對方文笑道：「方文啊，這件事情，的確是委屈了你。但是，誰叫我們並不能在短期內和執政府真正的翻臉呢？嗯，明日花，也是很重要的物資，你要考慮全局嘛。你的功勞和貢獻，我們都記得的，但是呢，為了全局考慮……」

    「好處！」方文喘了幾口粗氣，很不客氣的叫嚷道：「既然要我犧牲我的地盤和權力，那麼，我的好處是什麼？」

    眨巴了一下眼睛，月極回頭和他身後陰影中的某個人低聲嘀咕了幾句，他轉過頭來大聲說道：「嗯，讓你再擴軍三百萬人，總之你能夠在軍力上絕對的壓制住晶石管理部。給你足夠建造一百二十個重型炮台群的物資，給你一年時間，將第六殖民星建造成軍部直屬的最強大的軍區。給你補充一百五十條戰艦，給你補充一批能源和元液配額……」

    咬了咬牙齒，月極冷聲道：「第六殖民星每年上繳的礦產，可以削減百分之四十。」

    月極都覺得要發瘋了，軍部居然向一個二十來歲的小傢伙讓步這麼大，他有點想不通站在他身後陰影中的月絕是怎麼想的。軍部什麼時候這麼講道理過？就算方文是天才，月門之內也不缺乏天才，何必給他這麼大的利益？

    陰影中的月絕卻是微笑著，帶著點期盼的眼神看著方文。這個小傢伙，又能給自己帶來什麼驚喜呢？嗯，由得他去折騰。生命結晶已經成為了未來僅次於明日花的重要戰略性物資，加強一下第六殖民星的實力，以這個小傢伙的脾性是不會甘心寂寞的。有他在，也許第六殖民星那個計劃中的自然保護區、凶獸養殖場，將會成為軍部的囊中之物吧？

    如果不是害怕引起風元的強力反彈，月絕甚至要將青月部隊都直接調派給方文。

    而方文呢，正如月極所猜想的那樣，得到了這麼大的好處，方文立刻變得心平氣和了。再次擴軍三百萬，這是什麼概念呢？如此一來，方文直接掌握的軍隊就是八百萬人！

    八百萬，和地球本星的數百億原生民比較起來，這個數字很小很小。但是放在第六殖民星上，放在這片星域裡，這個數字簡直就是恐怖。

    方文都被自己計算出來的數字嚇得有點暈乎乎的。八百萬啊！八百萬啊！乖乖，如果他方大少窮極無聊的想要吃空餉，那一個月就能吃出一個億萬富翁啊！如果這支軍隊能夠完全受自己的控制，那麼……

    還有那一百二十套重型炮台群的物資，一百二十個重型炮台，方文甚至有膽氣和殲星號對抗！軍部也是花了血本了。如今的這些殖民星上的重炮台群加起來有一百二十套麼？

    尤其是每年上繳的礦產削減百分之四十，雖然方文每年已經剋扣了巨量的礦產，但是再多一點他也不會嫌棄的。多一點物資，就能多積存一些用來建造戰艦的材料啊。雖然方文手上有著巨量的鑽石鐵礦、紫幻晶礦和能源礦，但是普通的基本礦石還是不能少的。

    很好嘛，這才是公平交易，佔了方大少這麼大的便宜，總要給點好處才是。

    於是，方文心滿意足、興平氣和的對著月極行了一個軍禮，一本正經的說道：「那麼，請閣下放心，我會傾盡全力配合晶石管理部的一切工作的。嗯，您還有什麼吩咐？」

    月極微微一笑，思忖了一下，點頭道：「你在流放星上幹得很好。」隨後，他關閉了通訊。

    在流放星上幹的事情？無非就是殺人放火、破壞基地外帶偷取資料咯？

    這種行為很好麼？方文咂吧出了月極言語中的意思。

    剛剛結束和月極的通訊，就有新的通訊連了進來，新任的晶石管理部的部長閣下西門妖影，連同『晶石部隊』的第一批人手，已經到了第六殖民星的大氣層外，正在要求S－6－1基地關閉自動防禦系統，讓他們降落。

    「西門妖影麼？」方文歪了歪腦袋，詭笑道：「西門家的人？這可是老朋友了。來人啊，陪我去迎接西門閣下。」

    臨出門，方文拍了一下腦門，大笑道：「把南宮煞他們給我找來，哼哼，西門家的人！哼哼！簽發晉陞狀，任命南宮煞為上將，專門負責第六殖民星軍方和晶石管理部的聯絡工作。」

    狂笑了幾聲，方文背著雙手，大步走出了值班室。

第六篇 薄發篇 薄發篇第三十章

    十二隻造型怪異的黑色戰艦自天空疾撲而下，帶起了一道道羊角般旋風，捲起了無數的沙塵。

    這是立威呢，方文瞇了瞇眼睛，嘴角微微抽了抽，下意識的回頭看了一下遠處山頭上的重炮台。

    這十二艘戰艦的體長都在七百米以上，是方文見過的戰艦中體積最為龐大的一款。尤其這些戰艦的外形就有如一隻蝙蝠，兩翼朝兩側伸展開，翼展比戰艦的長度還要打出近百米，氣勢很是驚人。執政府也好、軍部也好，曾經公佈過的戰艦圖鑒中就從來沒有出現過這種黑蝙蝠戰艦，顯然這又是執政府的若干張底牌中的一張，只是不知道它的性能到底如何。

    「太空戰艦嘛，需要這麼大的翅膀麼？」方文搖了搖頭，十二艘戰艦的翅膀在他看來都是裝飾性大於實用性，那巨大的翅膀尖端已經是鋒利如刀片，閃爍著一絲絲極銳利的寒光，看上去倒是極為嚇人的，但是難不成這種戰艦作戰時，還會去和敵人對撞麼？

    戰艦的艙門打開，數十道舷梯探了下來，一隊隊身穿黑色戰甲身上氣息極為肅殺的戰士緩步走了下來，逕直在停機坪一側排成了整齊的方陣。方文掃了一眼這些戰士，數量在兩萬上下，個人實力不知，但是身上的裝備卻實在讓人眼熱。這些裝備，可都是數月前地球本星的那次會展上出現過的好貨色，比如今方文麾下戰士裝備的同類型裝備性能起碼提升了三成。

    「有錢啊！如果晶石管理部的所有『晶石部隊』士兵都按照這個標準裝備的話，嘖嘖。」方文搖了搖頭，和身邊的幾個下屬低聲說笑了一句。

    一縷帶著血腥味的煞氣隱隱傳了過來，方文眉頭微皺，扭頭看向了正朝他走來的一隊人。

    帶隊的，是一名皮膚白皙、容貌清秀略有些蒼老氣息的男子。他身高大概在一米八零左右，很標準的黃金分割身材，身穿一件很整潔、筆挺的黑色風衣，半長的頭髮披散在肩頭，額頭前的發須略微有點長，陽光灑下，額前一抹陰影讓他深陷的眼眶顯得很有點詭秘莫測。但是吸引了方文全部注意力的，是他的那一對手掌，那是一對極其玄異的手。

    手掌近乎全透明，皮肉有如紫紅色的水晶，卻給人一種看上去很嫩、很有彈性的錯覺。皮肉下的指骨和掌骨，則是怪異的紫黑色，那股帶著血腥味的煞氣，幾乎就是全從這一對手掌上滲出來。方文本能的將一縷精神力纏繞向了那人的手，頓時方文只覺眼前一黑，耳邊似乎聽到了無數亡靈的哭嚎和慘叫。方文一驚，急忙將那一縷精神波動收回，後心卻已經滲出了一絲冷汗。

    「西門妖影，早聞方文元帥年輕有為、少年得意，實在是我們執政府的一大幸事。」男子的聲音很柔和，很好聽，帶著一種軟綿綿的沙啞磁性。他的臉上露出了一抹近乎完美的微笑，笑容有如穿透烏雲的金色陽光，將他略微顯得有點陰沉的面孔瞬間照亮。隔開方文還有好幾步路呢，他就慇勤的朝方文伸出了手，很熱情、熱情得有點過分，就有如方文是他最好的朋友。

    「西門閣下，過獎。」方文微笑著伸出手，輕描淡寫的和西門妖影的手掌握了握，結果方文臉色瞬間一變。

    那不是一個正常人類應有的手掌，而是彷彿五條來自深淵的魔物。西門妖影的手掌冰冷刺骨，他的手和方文的手掌只是微微一碰，就有一股邪氣沖天的寒氣強行滲入了方文的手掌，順著方文手臂上的經脈朝他心脈攻了過去。當方文想要甩開西門妖影的手掌時，卻愕然發現西門妖影的手指和掌心似乎生長了無數細小的吸盤，方文的手被牢牢的吸附住了，很是難以甩開。

    一絲絲黑氣自西門妖影的指骨上滲出，他手掌上的皮肉也瞬間變成了紫黑色。他的五指急速收縮，有如鋼筋一樣緊緊勒住了方文的手。而且他手指上的力量在不斷的增強，很快這力道就已經超過了羅罡以前沒有融合生命結晶時所能擁有的最強力道。

    下馬威，但是敢在方文的地盤上如此霸道的給方文這個地主這樣一個殺氣騰騰的難看，這西門妖影的思維方式，估計和正常人有點不同。

    方文是個很憊懶的人物，他從來就不是什麼拳頭上能跑馬的好漢。只看到方文的身體突然矮下去了小半截，方文的臉蛋也變得一片慘白，他大聲的尖叫起來：「哎喲，好痛，給我放開手！你，你，你鬆手啊！媽的，給我幹掉他！」方文『狠狠的用力』甩動手掌，但是西門妖影的手指卻是有如附骨之蛆般死死的糾纏住了他，哪裡甩得開？

    方文身邊的冷嘯、魯靈等幾位高級將領同時怒斥了一聲，紛紛出手朝西門妖影的週身要害攻了過去。

    一聲冷哼，西門妖影身後竄出了十幾條黑影，拳風如雷，冷嘯、魯靈幾個被重拳轟飛了數十米，雖然踉蹌著好容易站穩了身體，但是嘴裡也已經噴出不大不小的一口鮮血。西門妖影笑得益發的燦爛笑得益發的熱情，他手掌上的力量還在不斷的增強，他很和氣的對方文笑道：「元帥閣下，您這是幹什麼？呵呵呵，上次承蒙你替我西門家調教了一下不成器的西門小鶴兒，實在是太感激您了。」

    「放手！」一聲清冷如冰的聲音自方文身後傳來。

    西門妖影眉頭微微一挑，好奇的看向了方文身邊那名有著銀色短髮、幽紅色的眸子、清清冷冷漂漂亮亮有如一朵兒冰雪中的小花的女子。「好一個極品女子！」西門妖影在心中感慨了一句，但是，他沒把這個美麗女人的警告當作一回事。他已經調查了方文的祖宗八代以及他身邊的所有人的全部資料，方文身邊沒有什麼高手，他完全可以依仗自己的武力懾服第六殖民星的四大軍區。

    瑪蒂娜看到方文的身體幾乎都要軟倒了地上，也聽到了方文那『淒厲』的慘叫聲。雖然她知道方文是在演戲，她知道方文的真正實力有多恐怖，但是一看到西門妖影如此肆無忌憚的『欺辱』方文，瑪蒂娜的肚子裡就是一肚皮火氣！就算要欺負方文，這種事情也只能讓她瑪蒂娜來做，若是任何一個人都能欺負方文，那她瑪蒂娜算是什麼了？

    幽紅色的瞳孔在那一瞬間被一層藍紫色的幽光所覆蓋。

    西門妖影卻不知死活的按照他向來的脾性對瑪蒂娜調笑道：「女人，你跟著方文有什麼前途？跟著我吧，雖然我有一百七十幾個妻子，但是我不介意多養活你一個女人。」西門妖影知道眼前這銀髮女人是誰，更知道她是方文的妻子，但是他依然肆無忌憚的出口調戲了。調戲了就是調戲了，又能怎樣？瑪蒂娜的身後有冰風神將埃斯‧洛克西斯，但是，他根本沒放在心上。

    『妖爪』西門妖影，執政府第一批封號神將中的頂尖人物，他雖然不是風氏子弟，卻掌握了三枚神苻的力量。一枚是對幽冥死氣的掌控神苻、一枚是對風的力量的掌控，另外一枚則是『巨力』神苻！和龍尊威德一樣，西門妖影掌握了巨力神苻，他擁有龐大的肉體力量，更擁有快如鬼魅的身法和狠毒陰邪的死氣攻擊，他才不會把冰風神將這麼一個新嫩的封號神將放在心裡。

    所以，西門妖影很得意的繼續笑道：「等你試過了我的滋味，就知道方文根本比不上我。我的身體比他強壯太多了。」

    一直在『哎喲』慘叫的方文眼裡有一縷殺意閃過。

    瑪蒂娜更是沒有半句廢話，她拔出長劍，一劍朝西門妖影的心臟刺了過去。藍白色的寒氣在長劍上閃爍，長劍過處，空氣都為之凝固，片片藍色的雪片突兀的憑空冒出，輕盈的飄落在地。

    「寒氣？唔，小女人，你們這些下等家族得到的神苻傳授是不完整的，你難道不知道麼？」西門妖影感覺很好笑，他覺得他有義務給瑪蒂娜這種出身於高等級公民家族的不知道天高地厚的年輕人上上課，在執政府內部，階層是不容打破的。下位者居然也敢對上位者出手，這簡直就是荒謬無比的事情，他決定，要讓瑪蒂娜重傷。

    他有必要在第六殖民星重新樹立執政府和他西門家族的威嚴，他需要告訴某些人，不是執政府拿他們沒辦法，只是因為他們這些高高在上的大人物實在是懶得理會他們這些渺小的存在。作為執掌執政府思想督導部五百餘年的巨頭，西門妖影覺得，也許他可以將方文的修為全部廢除、將瑪蒂娜這個小女人掠去自己的私房，然後好好的享用一番。

    輕描淡寫的伸出左手食指，西門妖影的手指幻出重重黑影，有如一隻在黑夜中撲食的萬年厲鬼，循著一道陰森詭秘的軌跡，點中了長劍。

    指尖和瑪蒂娜的長劍只是略微一碰，西門妖影就有如見鬼一樣鬆開了方文的手掌閃身急退。

    「不可能！這女人怎麼會有這麼大的力量？她劍上的寒氣竟然連我的『幽冥氣』都無法抵擋？」西門妖影差點沒一口血噴了出來。就是剛才那輕輕的一碰，西門妖影的指骨就差點沒被一股完全超乎他預料的巨大力量轟碎，一股尖銳無比卻又帶著幾分浩蕩氣息的寒氣更是衝破了他手掌上凝聚的幽冥死氣，差點沒將他整條胳膊都凍結住。

    除非瑪蒂娜完全掌握了冰之掌控神苻，並且得到了玄音天鐘的玄音配合，否則瑪蒂娜不可能擁有如此驚人的寒氣！

    西門妖影呆呆的看著瑪蒂娜，完全搞不懂這是怎麼回事。那嬌小的曼妙的身軀內，怎麼會有如此可怕的力量？西門妖影完全能感受到，瑪蒂娜的肉體力量絕對不在他之下。但是，天地良心，西門妖影領悟了『巨力』神苻後，他苦苦修煉了多少年，才有了一身驚天動地的肉體力量啊？這個小女人才多大？她根本不可能得到『巨力』神苻的修煉法門，就算她得到了『巨力』神苻的法門，她的屬性也不見得和神苻屬性相符，就算她的屬性和西門妖影一樣可以領悟『巨力』神苻，但是……她才多大點年紀？修煉的成果能是一樣的麼？

    一劍逼退了西門妖影，瑪蒂娜仗劍站在方文身邊，低頭看著滿頭冷汗、面色蒼白、抱著右掌蹲在地上『慘叫』不已的方文，俏美的臉上滑過一絲瘋狂的怒意。瑪蒂娜的聲音似乎都被凍成了冰塊，一條寒氣刺骨的命令自她的嘴唇中一個字一個字的蹦了出來：「所有炮火準備，瞄準入侵第六殖民星的十二艘黑色戰艦，預備～～～」

    西門妖影面色一變，他疾呼道：「瑪蒂娜上將，誤會！」

    「誤會你老母！」方文自前世起，就是一個敲悶棍拍板磚的高手，蹲在地上的他因為剛才的『膿包』表現，已經徹底的讓西門妖影失去了對他的防範之心，方文身體順勢朝前一倒，身體一個骨碌翻到了西門妖影身前，右腿有如瀕死拚命的兔子蹬鷹一般，狠狠的一腳斜斜的蹬出。

    「砰！」

    極響亮的一聲悶響，正急著想要緩和事態的西門妖影被方文一腳命中了下身要害。沒人看清方文那一腳是如何踢出的，無論是時機、角度、力量、還是其他的什麼因素，這一腳撩陰腿都可堪稱完美。

    如此完美的一腿重重的轟在了西門妖影的要害之處，饒是西門妖影修為驚天，卻也只能是發出了一聲極其淒厲的慘叫，突兀的跳起來足足有兩百多米高，雙手緊緊的摀住了要害，在天空中發出了一連串極其難聽的嚎叫聲。

    方文則是不滿的低聲咒罵了幾句，腳尖傳來的觸感告訴他，西門妖影的要害並沒有被他踢爆，可惜，實在是太可惜了。畢竟領悟了『巨力』神苻，西門妖影的肉體經過數百年的萃煉，雖然不像是融合了生命結晶的人那麼強悍，卻也是極其堅韌強大的。方文沒有用什麼力氣，想要踢爆西門妖影，還是一種奢望。

    西門妖影身後的隨員全怒了、驚了、嚇傻了！高貴無比的西門家族的族長，執政府最為強勢的思想督導部的部長閣下，居然被人踢了那裡？

    剛才出手將冷嘯、魯靈等人擊飛的十幾名男子同時衝向了方文。哪怕他們明白這裡是方文的地頭，他們也要殺死方文，以瀉心頭的怒火。

    冷嘯、魯靈他們卻怎麼容得這些外來戶在他們面前囂張？他們都知道，這群叫做『晶石管理部』的外來戶，是來分他們的權力、奪他們的地盤的。雖然他們的個人修為不如這些頂兒尖兒的選民家族中出來的頂尖好手，但是這裡是第六殖民星，是他們的地盤啊！

    隨著冷嘯和魯靈他們的命令，加上瑪蒂娜剛才的那一聲呵斥，S－6－1基地的防禦系統立刻全面發動，一道道細細的激光鎖死了十二艘戰艦，所有的重炮都瞄準了這些戰艦。到處都有全副武裝的士兵湧出，天空也多出了近百架急速盤旋的攻擊機，更有更多的攻擊機不斷的起飛加入了空中的戰機隊伍。

    情勢一觸即發，眼看晶石管理部的官兵剛剛登陸第六殖民星就要迎來一場大戰的時候，一個冷冰冰的聲音突然響起。

    「你們幹什麼？想造反麼？全部給我滾回去！」一條高條枯瘦的身影緩步自西門妖影的隨員中走了出來，身穿黑色制服，臉上更多了幾分陰鷙氣的月殞有如一隻還魂的喪屍，慢慢的走了出來。

    「剛才的事情，只是誤會，西門閣下並無意打傷方文元帥。倒是方文元帥和瑪蒂娜上將的反應，過激了一些。」月殞冷冰冰的說道：「事情就這麼算了，以後大家還要精誠合作才是。我，也就不追究你們的過錯了。方文，以後要管好你的屬下，不要什麼事情都弄得劍拔弩張的，你想幹什麼？」

    月殞？這可是方文敵人中很不好對付的一個。

    看到了這張刻意模仿月絕的面孔，方文也懶得演戲了，他慢條斯理的站直了身體，雙手抱在胸前冷冷的和月殞對視了一陣，突然吐出了一口吐沫。吐沫無比精確的落在了月殞的軍靴上，方文朝月殞齜牙咧嘴的笑了幾聲，搖了搖頭，轉身就走。

    停機坪上有雨季時用來固定那些小型飛行器的大鐵錠。這些鐵錠的材料不怎麼好，但是一個個都足夠大、足夠沉重。

    方文走過一個體積大概在十立方米上下的鐵錠時，突然飛起了一腳，將那鐵錠轟起足足有百多米高。一聲悶雷般的輕響，鐵錠在空中突然化為碎片灑下。柔和有如清風拂面、一旦發作卻有如雷霆萬鈞的紫霄丹氣小顯身手，頓時停機坪上一陣的死寂。

    西門妖影呆呆的站在地上，雙手摀住胯下，臉上一陣的青白不定。

    如果方才方文用了這樣的力量踢自己一腳？西門妖影覺得小腹中只剩下了一股子冷氣，一點兒暖意都沒有。

    月殞也是面色難看到了極點：這個他最看不起的暴發戶小子，他居然這麼強？那麼大的一塊鐵錠！月殞開始盤算，自己能否一腳將它踢飛？

    方文很囂張的轉過身體，朝西門妖影和月殞冷笑道：「以後我們就是鄰居了！但是，不要招惹我！否則我用你們的腦袋發誓，你們都得被土著人殺死！」用力的跺了跺腳，巨大的力量震得方圓三五千平米的停機坪一陣劇烈的振蕩，近千士兵立腳不穩狼狽的摔倒在地上。方文狂笑道：「這裡是我的地盤，記住這一點！」

    不僅是西門妖影和月殞，這一次就連冷嘯他們都傻眼了！方文表現出來的實力，太可怕了！

    方文很得意的看著他們一個個的表現，心滿意足的拉著瑪蒂娜離開。

    是時候將自己的實力慢慢的顯示出來了。震懾西門妖影和月殞這些人，但是最重要的目標，還是要收服冷嘯他們這些人啊！

    如果能夠將冷嘯他們徹底的控制在手裡，方文才算是真正的掌握了這顆星球的軍事大權！

    「你們都是老子的人，你們逃不掉的！」

    方文在心裡得意的狂笑。
//======================20100414====
第六篇 薄發篇 薄發篇第三十一章

    羅罡睜開了眼睛。

    這裡是一處整潔得異常的大廳。

    赤身裸體的羅罡被浸泡在一個透明的培養槽中，淡綠色的培養液喝在嘴裡有點苦澀。羅罡本能的朝四周看了一眼，這是一個巨大的、很是巨大的大廳，長寬都在數公里開外，像他這樣被浸泡在培養槽中的少年，大概有數萬人。密密麻麻的培養槽排放在一起，整整齊齊的、透著一股子素淨的殺氣。一群內著黑色制服、外套白大褂的老人，正透過培養槽對著羅罡他們指指點點。

    培養槽突然敞開，培養液順著培養槽外的導管流得乾乾淨淨。一個聲音突然在羅罡腦海中響起：「你的編號S－S97－0035。記住，你得編號S－S97－0035。」羅罡本能的跟著那聲音喃喃自語道：「我的編號，S－S97－0035。」

    一種無端的不安和恐懼在羅罡的心頭盤旋，但是腦海中的那個意識是不容反抗的。它操縱著羅罡的身體，和其他那些自培養槽中走出的少年一起排成了整齊的隊伍，邁著整齊劃一的步伐，走出了這一座大廳。他們列隊走過了一個奇怪的銀色甬道，甬道內有無數大大小小的機械臂在飛舞，在羅罡他們的身上用激光刺繡上他們的編號編碼，同時將一些極其細小的異物埋進他們的身體。

    等得他們走出這條甬道的時候，每個少年的身上都套上了一件無比合體的制服。

    甬道的盡頭是一處巨大的操場，數萬名身高、體重、甚至面容都幾乎一模一樣的少年整整齊齊的站在那裡，有如內有鬼魂寄生的雕塑。

    隨後，是訓練，殘酷的、沒有絲毫人性的訓練。

    一支支的元液注入了身體，身體越來越強大，掌握的殺人技巧也越來越豐富。

    隨後，就是殺戮，無窮盡的殺戮。

    起先，在地球本星地下城市群進行毫無理由的殺戮。某個身穿白大褂的老人輕描淡寫的在電子地圖上用紅色激光標注一個標誌，那座城市中的原生民或者低級公民就會被殺得乾乾淨淨。他們的肉體將會被『回收』，成為某些部門需要的研究材料。或者偶爾他們回去襲擊一些有著不弱力量的地下城居民，將他們生擒活捉，送回某些特殊的『生產基地』。

    滿是血腥的殺戮，持續了十年還是二十年？

    數萬名少年，倖存下來的只有不到八千人。但是他們的狀態已經達到了極限！力量、修為、反應能力、戰鬥意識和技巧，都到了巔峰。

    於是，他們被送去了一顆新近列入開發計劃的殖民星。殺戮、戰鬥、死亡。這一次，他們的敵人是那些星球上的土著居民或者土生土長的野獸。又是多少年的戰鬥？一個個同伴被土著人和野獸殺死，也有一些在精神狀態和肉體實力方面表現出異常的同伴被那些身穿白大褂的『掌控者』帶回了實驗室，對他們進行了細緻到分子層面的解剖和研究。

    當他們初步的聯合其他部隊的戰士，初步的掃平了那顆殖民星時，同伴連同羅罡在內，只有三千人倖存。

    三千名殺意蒸騰的超級戰士，被送去了流放星，開始對那些亂黨進行圍剿。

    好可怕的亂黨，好強大的亂黨。超級戰士們比鋼鐵還要堅硬的肉體，被他們輕鬆的洞穿；他們以為自豪的戰鬥意識和戰鬥技巧，在那些亂黨面前就有如小孩子的亂打亂舞一樣沒有絲毫的威脅；他們依靠元液強行提升的修為，根本無法抵擋亂黨高手的隨意一擊。

    死亡、死亡、連續的死亡，短短的兩個月，三千超級戰士銳減到四百人。

    羅罡終於憤怒了，終於狂怒了，不知道哪裡出了問題，羅罡在一次行動中爆發內氣拚命的時候，一道走偏的真氣衝入了腦部，將那個自羅罡有意識起就不斷的在他腦海中囉嗦的意識擊成重傷，讓它陷入了沉睡。

    羅罡，『醒了』過來。

    他清醒時，同行的夥伴只剩下了他一人。那個高大威猛有如天神的亂黨領袖身上滿是鮮血，正站在羅罡的面前，用極其古怪的眼神望著羅罡。

    那人是怎麼說的？

    『人味兒』！他誇獎羅罡有了一絲的人味兒。所以，他沒有殺羅罡，而是讓羅罡安全的離開了戰場。但是內氣的爆發也對羅罡的身體造成了近乎毀滅性的傷害，加上羅罡在戰前注入體內的那一支興奮劑，羅罡所擁有的某些正常人的機能徹底的喪失了，而那些身穿白大褂的人似乎也對他們這一型號的超級戰士失去了興趣，他們有如垃圾一樣被丟回了地球本星。

    幸運的羅罡連同另外三十五名同伴倖存，他們成為了地球本星警備軍區的教官，就有如已經銹跡斑斑的機器，被壓搾著最後的一點勞力。

    而羅罡呢？一直在回想那人的話。

    『人味兒』，什麼是人味兒？在地球本星的任何地方，羅罡都感受不到人味兒的存在。所有的人都是板著一張臉、死氣沉沉的。所有人都對身邊的人充滿了不信任，所有人都隨時在提防身邊的人，隨時在防範身邊的人。沒有感情、沒有生機、只有那死硬的死氣沉沉的規章制度和各種禁令。所有羅罡身邊的戰士，都不能讓羅罡感受到任何的人味兒的存在。

    直到那個小子出現。

    那個叫做方文的小子，叛逆、飛揚跳脫，卻能在那樣死氣沉沉的環境中活出一片光亮。

    就有如黑夜中的燈火，方文在自己都不知道的情況下，深深的吸引住了一隻叫做『羅罡』的飛蛾。

    羅罡跟隨方文去了他家，羅罡生平第一次感受到了那種和制度化的執政府、軍部完全不同的感情。

    也許，這就是人味兒吧？

    從此，羅罡對方文格外的照護，不管什麼事情，他都默默的站在方文的身邊。

    超級戰士是不可能和普通人那樣成家的，更何況是身體機能受到了極大摧殘的羅罡？羅罡偷偷摸摸的從別動組的隊員那裡弄來了一些違禁品，他開始學習那些被執政府所嚴禁的東西。他終於明白了，他對方文的那種情緒，就是一個長者對晚輩的愛護和關懷，那些違禁的書籍告訴他，這種愛護和關懷，是一個種族得以繁衍發展的基礎。

    這種說法和執政府的做法很是有點不同，但是，誰在乎呢？

    大腦中的那枚生物芯片，羅罡漸漸的已經可以控制它的清醒和沉睡了，他身上的那些監視儀器，也被他搗鼓得差不多了。他根本不在乎科學院系統對他的監視，他一步步的順著『人味兒』的指引，走向了和執政府的教育完全不同的一條道。

    方文做了很多和執政府的法紀法規相違背的事情，但是羅罡靜靜的看著方文的肆意胡為，心中反而有種禁忌的快意。

    他滿懷欣喜的看著方文一步步的成長，以令人瞠目結舌的高速向上晉陞，直到他用有了令人目眩神移的身份和地位。

    有如看著自己的孩子在成長，這種感覺，真好。

    所以，方文要他幫忙訓練親衛，他就下死力的訓練親衛；方文需要他幫忙指揮打擊軍團，他就想盡辦法控制打擊軍團，並且將他們操練成更加強大的精銳戰士。總之，方文這個小傢伙想要做什麼，他就做什麼。在方文的身上，羅罡感受到了一種前所未有的暖意，一種讓他的心臟發燙的暖意，一種讓他大腦中的生物芯片時不時的抽搐的暖意。

    對這個世界，羅罡並沒有什麼可留戀的，他早就應該和他的同伴一樣，被科學院『回收』。他只是一條幸運的保住性命的工具，僅此而已。他現在唯一的生存目的，就是站在方文身邊，看方文到底能作出什麼樣的事情來……

    於是，羅罡真的醒了過來。

    這是一間乾淨整潔的醫療室，幾個面容精悍的身穿白大褂的年輕人正在收起精巧細緻的激光手術刀，而羅罡身邊的一個白瓷盤上，放著一塊黃豆大小的類似於白色肉塊的東西。羅罡有種直覺，這就是他腦中的那枚生物芯片。

    龍尊威德站在他的床頭，正不顧羅罡剛剛進行了一次大手術，在那裡自得其樂的抽著雪茄。

    兩頭體形龐大的翼獸懶洋洋的趴在地上，其中那頭面部稜角比較剛硬的翼獸正油嗆滑調的嘰咕道：「我敢保證，這傢伙是絕對可靠的。當然了，我和納西斯親愛的花費了這麼大的力氣窺視他的心靈，你們總要加點價碼吧？我們出手一次可不便宜，加半噸鮮果也好啊？」

    龍尊威德的大手沉沉的拍在了羅罡的胸膛上，他大笑道：「兄弟，歡迎上船！哈哈，哈哈，哈哈哈哈！」

    龍尊威德的手很熱、很燙，有一股濃濃的人味兒在裡面。

    羅罡猶豫了一下，他伸出了手去。

第六篇 薄發篇 薄發篇第三十二章

    月圓之夜。

    地球本星華山之巔，嬴政正背著手迎風傲立，靜靜的看著天空的圓月。

    僅僅是簡簡單單的站在那裡，嬴政就讓四周的空間都籠罩上了一種奇怪的氣息，這種味道，叫做歷史和滄桑。

    山風很有力的吹過，嬴政腳下懸崖上長出的數十株古松輕輕的搖晃著，發出細細的聲響。月光投下，那些古松在懸崖上拉出了一條條古怪的黑影，黑影也隨著山風在搖晃，有如一群鬼魅正準備順著懸崖攀爬而上。

    嬴政突然深深的歎息了一聲，他低聲歎息道：「大丈夫當斷則斷，不斷則亂，哼，擺明刀槍打殺就是，何必弄那些玄虛的？」

    對於月絕和風元之間突然緩和的關係，嬴政很是有點不滿。這樣廝混下去，他還要等待多少年才能等來月絕許諾的那顆星球，才能等來他的大秦帝國？月絕這個傢伙，怎麼能和風元媾和呢？如果他們大打出手，那麼，不管輸贏都是再好不過的事情。

    「真是該死！」嬴政薄薄的嘴唇緊緊的抿成了一條線，一股很肅殺的寒氣就很自然而然的從他身上翻滾而出，凝聚成了一柄無形的巨劍，破空朝他身後的某處山巖狠狠的劈了過去。無形無質的殺氣在空氣中發出了刺耳的尖嘯，那塊數米方圓的山巖突然炸成了粉碎，露出了後面一條高大的人影。

    那人右手隨意的拍了一下，就好似小童子用團扇拍蝴蝶一樣，嬴政發出的殺氣被他輕鬆的擊潰，餘波未消，鼓蕩起了地上的大片粉塵。那人低沉的笑了幾聲，用一種古怪的，很輕柔、很有磁力，趨於完美的聲音緩緩笑道：「陛下殺意何以如此之濃？」

    緩緩轉過身去，嬴政鷹目死死的盯著那高大健美身穿青色長袍的青年男子，冷聲道：「你是何人？」

    男子微微一笑，按照古禮向嬴政作揖道：「小民馮大，見過陛下，願陛下江山永固、萬歲、萬歲、萬萬歲。」

    馮大的言語中充滿了對嬴政這位昔日帝王的奚落和嘲笑，心高氣傲大有天下唯我獨尊姿態的嬴政氣得臉蛋連連抽動，他二話不說，拔出身後長劍，『嗤啦』一劍帶起一道青色的閃電，朝馮大當頭劈了下來。

    劍鋒掠過的馮大的身體，馮大的身體被劈成了兩片，嬴政卻驚呼道：「殘像！」

    那被劈成兩片的馮大身軀突然消散，馮大已經站在 了嬴政身後十米之處。那裡生長了一株形如虯龍的古松，馮大的腳尖就很驚險的粘在了那古松的樹梢上，偌大的身體整個懸在了懸崖外，山風拂過，馮大的身體也隨著古松輕輕的上下起伏，無比的驚險，卻自然帶著一股子輕鬆脫俗的雅致。

    「好身法。」嬴政緩緩的轉過身體，朝馮大冷笑道：「風門中人？可惜，當年朕該對爾等祖師趕盡殺絕！」

    「不是不想，而是不能。」馮大譏嘲道：「陛下何嘗不想殺了本門祖師，奈何力有不逮罷了。」

    嬴政的眼睛瞇成了一條線，他冷冷的盯著馮大，冷聲道：「少說廢話，你能找到朕，想來也耗費了不少力氣，所為何事？」

    馮大微微一笑，淡淡的說道：「無他，合作。若不合作，你死。」

    在月光下顯得如此的潔白細膩、晶瑩剔透有如極品羊脂玉的手指輕輕的在山風中彈動了幾下，馮大很溫和的笑道：「現在的局勢已經很亂了，小孩子不聽話，鬧出這麼大的事情……但是我不想再有你這樣的人插手進來。一代始皇帝，雖然古老了一點，也許見識淺薄了一些，思想有點跟不上時代了，但是呢，我也不敢忽視你的破壞力。合作，或者死，你自己選。」

    死死的盯著馮大看了半天，嬴政氣得笑了起來。蘊含了極強中氣的嘯聲有如九天龍吟，在夜空中傳出了百多里遠，嬴政狂笑道：「你是什麼人？也敢斷定朕的生死？可笑，簡直可笑得……可笑得朕都懶得笑了！」

    嬴政笑意一斂，他板著臉冷冷的看著馮大，陰沉的說道：「合作，朕不想和你合作，朕很討厭你。所以，朕決定殺了你，這是最好的選擇。」

    劍光起，有如天河迸裂，數千道長有數十丈的手腕粗劍氣將整個山頭包裹。

    馮大狂笑了幾聲，數十團青色龍捲風突然憑空生出，那龍卷堅韌如鋼，龍卷相互碰撞，發出雷霆一般的巨響。龍卷一出，那劍光頓時失色了三五分，只是一眨眼的功夫，劍光黯淡消散，只見數十團青色風團狠狠的轟向了嬴政。

    嬴政反手將長劍還鞘，那劍丸已經握在手中。

    一道瑰麗無匹的劍光沖天而起，馮大突然發出一聲驚呼。

    隨後，是嬴政發出的大聲咆哮。

    緊接著，只見一道七彩長虹裹著嬴政『滴溜溜』的衝下了華山主峰之巔，狼狽無比的嬴政七竅中噴著鮮血，瘋狂的朝西方逃竄。

    馮大則是呆呆的站在山頂上，胸腹之間有一個茶杯粗細的透明窟窿。

    「好厲害的寶劍！他從哪裡弄來的這等寶貝？」

    馮大喃喃自語了幾句，對嬴政的寶劍很是誇耀了幾句，這才急匆匆的捂著傷口，在幾名原神教教徒的接應下匆匆離開。

第六篇 薄發篇 薄發篇第三十三章

    『噗』，體內真氣亂湧，逼得嬴政再次噴出了一口鮮血，疾射的鮮血將面前的山巖打得坑坑窪窪，幾顆被激飛的石子和山石對撞，炸出了無數細碎的火星。嬴政的面孔鐵青，臉上肌肉極其怪異的扭曲著，渾身哆嗦著在山野中連滾帶爬的朝前急行。他完全依靠著一股不想死的本能，這才支撐著重傷的身體在山林中跋涉了數十公里，到了一處隱秘的小山谷中。

    以那神奇的劍丸洞穿了馮大的身體，嬴政卻也被馮大在胸口拍了一掌。看似輕描淡寫的一掌，卻幾乎直接滅殺了嬴政的全部生機。若非三年前他和月絕去某處絕密之所時曾經服用了一顆神奇的丹藥，如今那一顆藥丸的藥力突然發作，一縷藥氣堪堪吊住了嬴政的一絲生氣，嬴政現在已經是一個死人。狼狽朝前狂奔的嬴政做夢都想不到，世上為何會有強得如此離譜的人。

    那避無可避、閃無可閃、無法阻攔更是無力阻攔的一掌，快如閃電、重於泰山，世上怎會有如此可怕的力量？

    嬴政對自己的肉體強度也是很有信心的，在那水晶棺木中躺了兩千餘年，他的身體早就被淬煉得有如金石一般。和月絕聯手後，更是經過了數十次得肉體強化療程，要說嬴政得肉體強度，那真是非同小可。

    但是馮大輕描淡寫的一掌，就好似鐵錘砸中了一碗豆腐腦，嬴政的肉體就趨於崩潰了。

    「好可怕的人，好可怕的掌力。」嬴政又是一口鮮血噴出，血箭有如炮彈一般將前方數十米外一塊山石炸成了粉碎。「若朕今日不死，日後當報此仇。」嬴政的雙目怒睜，身體哆嗦著一路前行。他強逼自己忽略肉體上的痛苦，不斷的在腦海中回放馮大那驚天動地的一掌。那一掌的軌跡、那一掌的方位、那一掌的角度，那是絕對完美的一掌！但是，只要是人就會出錯，是人就不可能在那電火石光的一瞬間計算出如此完美的一掌來，他憑什麼能轟出那麼一掌？以嬴政數百年的征戰經驗，他也不可能打出這樣一掌來。

    「那是一個怪物。」嬴政對馮大下了一個定語。

    他踉蹌著衝進了山谷，山谷內有一艘體長三十餘米的小型戰艦。嬴政一口血噴在了戰艦艙門上，艙門上亮起一片瑩潤的紅光，戰艦的主控電腦檢測到了匹配的DNA數據，很快的就打開了艙門。一個柔美的電子女音用那無比崇敬的語調大聲叫道：「陛下，奴婢恭迎陛下回宮。」

    「急救！然後，離開地球。」嬴政用最後一點兒力氣下了一道命令，隨後就一頭栽倒在地板上。

    兩台醫療機器人飛快的滑了過來，伸出機械臂抓起了嬴政，將他丟進了戰艦醫療艙的培養槽內。

    那個電子女音恭敬的說道：「是，對陛下進行急救。離開地球本星。目標不明確，奴婢自動選擇最安全的目的地。」

    過了數秒鐘，電子女音輕柔的說道：「經過計算，第六殖民星如今對陛下安全概率最大，奴婢即刻趕赴第六殖民星。」

    戰艦的引擎突然發動，在刺耳的尖嘯聲中，戰艦沖天而起，很快就衝出了大氣層。幾艘隸屬於執政府的戰艦不知道從哪裡冒了出來，他們追著這艘戰艦急飛了一陣，胡亂的打了幾道高能激光，結果這艘小小的戰艦速度比這些制式戰艦快了百分之七十，外圍的能量防護罩性能也很是優良，輕鬆的就將那幾道高能激光吸收得乾乾淨淨。幾艘戰艦很明智的在追出了數百公里後就返回了地球。

    就在嬴政倉皇逃離的時候，馮大自原神教某處秘穴中的培養槽中走了出來。

    他滿意的撫摸著十分鐘前還有著一個大洞的身體，點頭道：「這種晶石很不錯，對身體很有好處。只是……唔，我還是要去第六殖民星看看。也許，現在對那些晶石得到的研究成果，並不是它的全部價值。卡卡裡，我去第六殖民星，地球本星的一切事務，你小心打理。」

    馮大淡淡的吩咐道：「總之，原神教再不要主動露面，吸收新的教徒的速度放緩下來，一切以原神教自身的安全為重。嗯，上次用來從潘帕斯大草原撤退的那些運輸機和運輸艦，你派人盯緊一點。這可是這數百年來，好容易從執政府的報廢器械中一點點摳出來的。雖然殘破了一些，但是修修補補了，還是能頂上大用場。」

    「是！」卡卡裡用狂熱的眼神看著馮大，偉大的原神的神通實在是不可思議，對於原神的力量，卡卡裡沒有絲毫的懷疑。

    穿上一套軍部的制服，在肩膀上掛上一副一星元帥的軍銜，馮大搖身一變，變成了月門一支旁系選民家族的子弟月彝。這個月彝，在軍部的服務器中擁有全套的信息，出身、履歷等等資料都無懈可擊。這是一個僅僅存在於軍部服務器中的、資質不算好但是也不算差、在月門近百萬核心弟子中大概是中上游水準的尋常弟子。這種『幽靈身份』，在過去數百年中，馮大給自己準備了近千個。

    作為控制執政府一切信息和資料的『主神』，想要憑空捏造一些人的資料，實在是太容易了。尤其是在執政府這種冷漠、沒有絲毫人情味的體系下，作為雙親早已亡故的『月彝』，根本不可能有人查出他其實是一個並不存在的人。

    彈了彈肩章上並不存在的灰塵，馮大……不，月彝將一整套代表了他身份的證件放進了口袋裡，將一個軍部制式的個人電腦扣在了左手腕上，又佩上了一柄月門弟子慣用的合金鋼長劍，他對著卡卡裡捧著的鏡子將自己的頭髮略微用手指理了理，隨後在原神教諸多主教的簇擁下，來到了一個地下機庫中。

    這裡，有一艘長達兩百米的黑色戰艦，這是原神教耗費了六十年的時間，為他們偉大的原神打造的『原神號』戰艦。整艘戰艦隻需要一個人都能完成全部的操作，但是這個人必須是『原神』這樣擁有極其龐大的精神力，並能直接用精神力控制各種電子器材的異能者才行。

    「我去第六殖民星，我總預感我能在那裡碰到點一些不同尋常的東西。」月彝冷聲道：「記住我的話，原神教現在不適合拋頭露面。如果不想風元那個小傢伙用殲星號將你們連同半個大陸一起摧毀，就老老實實的蹲在秘穴中。多花點力氣培養護教的戰士，以後我用得上他們。」

    「是，偉大的原神，您的意旨就代表了一切。」所有的原神教主教五體投地的向月彝頂禮膜拜。

    月彝滿意的點了點頭，他活動了一下臉上的肌肉，擺出了一張月門核心弟子慣常用來示人的冷冰冰的面孔，隨後走進了船艙。

    過了十幾秒鐘，戰艦呼嘯著騰空而起，順著機庫向外的甬道，快速的衝出了地面，直衝上了太空。

    『原神號』的速度，比嬴政用來逃命的那艘戰艦快了一倍不止。

第六篇 薄發篇 薄發篇第三十四章

    「眼看他起高樓，眼看他宴賓客，眼看他樓塌了！嗚呼，正如食盡鳥投林，落了片白茫茫大地真乾淨。」

    端坐在十字路口的一張大椅上，方文哼著不甚吉利的歌兒，笑吟吟的看著街對面正在大興土木的『晶石管理部』總部大樓。

    或者是故意要和方文打擂台的心思，晶石管理部的總部大樓正好就建在了正在擴建的第六殖民星一號城軍部大樓的對面，隔著一個十字路口，兩棟大樓遙遙相對，有如兩頭正待角力的野獸。軍部大樓是三個月前就已經竣工了的，按照方文一貫的浮誇奢華的作風，這棟大樓採用了古時哥特式高塔的結構，佔地面積超過五萬平米，正中的主塔高有六百六十六米，實在是宏偉至極。

    而這棟晶石管理部的總部大樓呢，佔地面積堪堪是五萬五千平米，同樣採用了哥特式高塔結構，而正中的主塔設計高度八百八十八米。

    所有的設計指標，都堪堪壓了方文的軍部大樓一等。

    所以，方大少的心情很惡劣，他的肚子裡包著一肚子的火氣，在對面的大樓施工期間，他每天都帶了一票親衛軍，拎了一張鑲金嵌玉的大交椅，端坐在晶石管理部總部大樓門前二十米處，哼著一些讓人火冒三丈的歌詞兒。

    這是一種很無賴的行徑，極其的下流無恥，但是方文就是能扯下面子這麼做，反而是西門妖影拉不下面子和方文對著幹。

    於是，端坐在晶石管理部總部門口指手畫腳、罵罵咧咧的三星元帥方文，已經成了正在擴建的一號城的一景。

    晶石管理部的後續人手正不斷的從各處開來，其中有執政府和軍部兩大派系的若干核心家族的重要成員。但是軍部所屬根本就當作沒看到方文這樣惡劣的行為，執政府所屬各大家族的精英們，則是和西門妖影一樣，實在是不想和方文這個憊懶的傢伙糾纏，畢竟這裡是方文的地盤，他麾下有編入軍部序列的八百萬大軍，沒得招惹他惹一身騷味，誰也不傻。

    接過趙白天遞過來的茶杯，有滋有味的喝了一口香茶，輕輕的咳嗽了一下清了清嗓子，方文突然大聲喝道：「裡面有帶把的爺們麼？給你家方大爺出來一個！喂，本元帥在這裡砸場子來了，多少出來個冒氣的！」

    那些正在緊張施工的移民工匠一個個噤若寒蟬，他們看都不敢往方文這邊看一眼。那些正在監工的晶石管理部的官員則是一個個口觀鼻、鼻觀心的站在工地上，同樣沒人朝方文望一眼。忍忍吧，再忍忍，也許再過幾天，方文就會覺得這樣小孩子氣的挑釁是無聊的，也許他就會無聊的離開這裡。晶石管理部的官員們也覺得憋屈啊，以他們的出身、地位，被方文這樣堵著大門糟踐，實在是欺人太甚了。

    「他們的修養比我想像的要好得多。能屈能伸，能夠容忍我這種『暴發戶』類型的敵手如此故意的糟蹋，西門妖影……不好對付啊！」方文輕輕的撫摸著嘴唇上短短的、柔柔的鬍鬚，搖頭道：「看來，他們是想要藉著晶石管理部在這裡扎根了，忍一時之氣，立長久的基業，唔，為什麼我招惹的敵手，都是這麼麻煩對付的人呢？南宮啊，你覺得我該怎麼做才好？」

    端端正正站在方文交椅後的南宮煞用無比陰冷的聲音低沉道：「主上，您的這種小伎倆，怎可能對付得了西門妖影。畢竟，他成為西門家的族長，也有數百年了。」南宮煞和他的三兒六孫，都用冒火的眼神盯著對面的工地，尤其是南宮煞，他的身體都在極輕微的哆嗦。

    「你是說，他過於老奸巨猾，而我方大少的行徑太幼稚了？」抓了抓頭皮，方文露出了怪異的笑容：「也好，在這裡也有點膩味了。現在，南宮煞，我給你全權負責本殖民星軍方和晶石管理部的溝通工作。你以後就是第六殖民星軍方在晶石管理部的特派員。嗯，你現在的軍銜是上將吧？為了符合你的身份，我把我的親衛給你三千人，直接受你指揮。」

    南宮煞的面色一喜，和他身後的兒孫們同時單膝跪在了地上，深深的低下了頭去。

    方文拍了拍屁股，懶洋洋的站了起來，冷笑著看著正以每個小時一米的速度急速拔高的晶石管理部大樓主塔，低沉的說道：「嗯，龍少說得對，韜光養晦，方大少我不和你們一般見識。修煉內功嘛，咱慢慢的發展自己的實力就是。哼哼，但是我的屬下和你衝突的話……」

    輕輕的用手拍了拍南宮煞的肩膀，方文淡淡的說道：「執政府有非常完備的『決鬥法案』，只要你達到了一定的級別，就可以向你的敵人提出不死不休的決鬥。嗯，軍部的上將，似乎正好有了這個權限，好好的利用這條法案。我是一個開明的上司，我不會過多的干涉我的屬下的個人私怨的……嗯，做得漂亮點，可別把麻煩引到了我頭上。」

    南宮煞的眼珠都紅了，他激動得渾身劇烈的哆嗦起來，他長聲道：「主上，南宮煞定然不會讓主上失望。」

    決鬥法案！這是執政府為了解決高層成員的各種爭端而制定的一種純粹以武力決定一切的血腥制度，這項制度直接繼承了天門以武力立派的風格，並且將其發揚光大，到了一種純以武力定黑白，沒有任何道理可講的地步。只要你有合情合理的借口，你就可以利用決鬥法案合情合理的殺死你想要殺死的對手－－前提是，你確定你能勝過你的敵手。

    決鬥法案在執政府內部得到了大眾的歡迎，受到了極其廣泛的應用，甚至有幾屆執政府內部的物資配額分配大會，最終的分配結果就是由風元、月絕、風狐等人的決鬥而直接敲定的。在風元、月絕這種級別的決鬥中，想要殺死對手是很困難的事情，但是在其他的歷次決鬥中，基本上決鬥者都以一方死亡或者兩敗俱傷為最終結局。

    現在，方文讓南宮煞合理的運用『決鬥法案』！

    所以，在方文帶著狂和趙家兄弟轉身進了後面的軍部大樓後，南宮煞直接帶著兒孫朝站在晶石管理部總部大樓門口的兩名黑袍年輕人行了過去。這兩名年輕人的左邊胸口上有一個拇指大小的，用白色絲線繡的祥雲、白鶴圖，這是西門家嫡系族人的標誌。

    在地下第七層角鬥場歷練了數十年的南宮煞，他的行事作風無疑粗暴、簡單卻極其有效。

    他走到了其中一名年輕人的面前，將臉湊到了距那年輕人的面孔不到一尺的地方，死死的盯著那年輕人。

    「閣下，我是西門族人西門屠，敢問有何貴幹。」西門屠，西門妖影的嫡系子孫，他臉上帶著一絲高高在上的微笑，很輕鬆的看著凶神惡煞般的南宮煞。就在方文離開，南宮煞帶著人朝他走來的時候，西門屠就已經將南宮煞週身看了個透徹。一名小小的上將，而且看他的體形和步法顯然不是修煉月門劍法的月門弟子，那麼，這就是一個普通公民家族出身的普通將領，完全不用在意。

    甚至，如果不是西門屠一直認為自己是一個很有修養的人，他甚至根本連問這句話的心思都懶得花費。

    南宮煞一口濃痰直接吐到了西門屠的臉上。挑釁、侮辱，這種行徑就算是一個傻子都知道其中代表了什麼。

    西門屠的身體都僵硬了，他感受著那口吐沫慢慢的自鼻頭滑下的詭異感覺，差點沒一口吐了出來。一直在西門家內精修武學，這次是第一次跟隨西門妖影出門行走的西門屠，何曾有過這種『骯髒』的經歷？

    「你，該死！」西門屠雙掌瞬間化為紫黑色，他雙掌一錯，帶起了一股刺鼻的腥風，狠狠的拍向了南宮煞的胸口。這一擊，他用了全力。

    南宮煞任憑那鐵板一樣的雙掌轟在了自己胸口，他望著西門屠怪笑了一聲，學著方文的樣子，狠狠的一腳朝西門屠的下體撩了上去。

    西門屠的反應速度很快，他發現自己雙掌擊中的不似人體，反而像是一塊彈性十足的鋼錠，他的兩隻手掌似乎都碎成了碎片，就連肩膀都被反震的力量弄得一陣劇痛，兩條膀子都失去了知覺。但是他顧不得理會自己雙臂的創傷，而是提起了右腿，用膝蓋狠狠的頂向了南宮煞的腳。

    西門屠的主要殺招，就在一對腿子上。他修煉了西門家秘傳的『妖爪』絕學，但是他最強的攻擊，卻是他的兩條腿。他自幼強化的重點，就是他的腿。他雙腿的強度起碼是他身體其他部位的十倍以上！他的雙腿最大爆發力，則是他雙掌最大力量的十七倍！

    一道若有若無的青色氣障出現在西門屠的膝蓋前方，他的膝蓋朝前激頂，在那瞬間已經突破了音速。

    電火石光的一剎那，西門屠身邊的那名西門家嫡系族人還沒能來得及出手援助西門屠，南宮煞的小腿迎面骨已經和西門屠的膝蓋狠狠相撞。

    『啪』，一聲極清脆的暴鳴，西門屠的右腿整個炸開化為一團血霧。他身體有如投石器投出的巨石，狠狠的朝斜後上方飛了出去，遠遠的飛出了兩百多米，重重的砸進了正在建造的主塔中。

    南宮煞輕輕的拍了拍自己沒有沾染絲毫血跡的褲腿，淡淡的說道：「決鬥！」

    西門屠身邊的那年輕人猛的急退了數米，突然嘟起嘴唇發出了一聲尖嘯。

    數條人影自四面八方急掠過來。其中一人大聲喝道：「何事？」

    那年輕人大叫道：「軍方的人來搗亂，他們打傷了屠哥！」

    那急掠而來的數人中一人大喝道：「既然如此，殺！不用客氣了。」

    南宮煞也輕身急退，他厲聲喝道：「來人通名！」

    那發出尖嘯召喚援兵的年輕人大喝道：「西門町。」

    那急掠而來的數名西門族人也紛紛報出了自己的名號：「西門水、西門征、西門薩、西門果！」

    這數人中，除了西門果是一面容冷酷面頰上有一道扭曲的極大傷疤的少女，其他諸人儘是面容精悍的年輕人。

    五人按照五行方位，五對手掌同時化為紫黑色，絲絲腥氣沖天的黑氣自指尖冉冉蒸騰，有如十隻鬼爪，狠狠的抓向了南宮煞週身要害。

    南宮逸突然大喝道：「以多取勝，還有沒有規矩？兄弟們，上！」

    不等那十隻手掌碰到南宮煞的身體，南宮逸等九條壯漢已經撲了上去，兩人服侍一個，對著西門家的主人下了重手。

    血光一閃，八條血淋淋的手臂飛上了天空，西門町、西門水、西門征、西門薩四人雙臂齊肩斷裂，鮮血有如不要錢的山泉一樣噴灑著，帶著刺耳的尖叫聲朝後飛去。南宮逸幾人很無良的以方文的經典招數，對他們的下身狠狠的來了一腳。這一腳雖然要不了他們的命，卻也差點疼得西門町等人背過氣去。

    西門果的雙爪則是順利的抓住了南宮煞的軟肋，她正待指尖透力將『妖爪』的陰損勁氣轟入南宮煞身體，卻直覺南宮煞的肌肉一抖一彈，純粹以肉體的力量就將她十指震得炸開成無數碎片，隨後南宮煞一把抓住了她的短髮，有如扔草把一樣丟出了老遠。正好一輛運載了特種混凝土的載重卡車行了過來，西門果被準確的丟進了粘乎乎的混凝土中，有如陷入了膠水的蒼蠅，只能發出了憤怒的尖嘶聲。

    「老子不傷女人！媽的，就算是西門家的女人，也是女人！」南宮煞狠狠的跺了跺腳，大聲的朝那些束手旁觀的晶石管理部的軍方代表大叫道：「這是決鬥，我，南宮煞，有絕對正當的理由向西門家族提出決鬥！今日重傷之人，只是決鬥的戰書！西門妖影，你有種，就接了戰書去！」

    狠狠的一腳將地面跺出了一個米許方圓的大窟窿，滿臉紅光的南宮煞志得意滿的帶著幾個兒孫大步離開了亂成一團的工地。

    街對面，方文趴在窗台上，連連搖頭道：「太粗暴了、太殘忍了、太無禮了……不過，我喜歡……瑪蒂娜啊，記一下，這個月給南宮煞他們發雙餉啊！」

    西門妖影的臨時官邸中。通過光幕傳播回來的現場影像，翹著二郎腿有滋有味的喝著第六殖民星特產果茶的西門妖影將整個衝突過程盡收眼底。他輕笑道：「方文，也就這點手段。挑釁不成就乾脆用暴力。他難道不知道，晶石管理部，是執政府和軍部聯合組建的麼？他這麼做，可真是……年少衝動啊！」

    端坐在西門妖影身後的陰影中，金髮燦爛的凱文露出了有如太陽神般燦爛的笑容，甚至在他笑的時候，那一片陰影都明亮了起來。

    「閣下可不要小覷了方文。他的手段很無恥、卑鄙，但是很多人就是被他這樣的無恥手段給生生坑了。」

    「也包括你？」西門妖影回過頭去，似笑非笑的看著凱文：「你在他手上，前前後後栽了四五次大跟頭。但是你到現在還沒有死，只能說你的命真大！知道大執政對你懸了多大的獎勵麼？我真有點想把你交出去換取賞賜了。天知道你做了什麼事情，讓大執政如此的怒火沖天呢？」

    「呵呵呵呵，把我交給了大執政，豈不是沒有人幫助閣下對付方文了麼？」凱文輕笑道：「我在方文手上吃了不少苦頭是真，但是，我也就有了這個自信，還能有誰比我更加瞭解方文呢？」

    西門妖影輕輕的點了點頭，他看了凱文一眼，點頭道：「說得……沒錯。我冒著讓大執政發現的風險，給你一個機會。你暫時，就在晶石管理部下屬的晶石部隊，率領一個獨立旅吧。五千人，不打眼的。」

    凱文微微一笑，輕輕的點頭應諾了：「是！」

    遠方的方文突然打了個寒戰，隨著靈魂力量的日益膨脹，第六感幾乎已經和他的普通五感一般靈敏的方文本能的嘀咕道：「誰在計算我？唔，看來最近出入要小心了。」

    正在將幾份公文輸入軍方系統的瑪蒂娜抬起頭來，溫柔似水的看了方文一眼，隨後，又低下了頭去。
//=================20100414=======
第六篇 薄發篇 薄發篇第三十五章

    將『原神號』戰艦藏在了第六殖民星外圍一顆直徑不過百多公里的衛星上，馮大乘坐一顆直徑五米左右的圓形動力太空艙，逕直降落在了S－6－1基地的停機坪上。這種圓形動力艙，幾乎成了月門核心弟子的招牌，除了都有著一種自殘、自虐精神的月門弟子，其他稍微正常一點的人，都不會使用這種近乎『原始』的工具橫跨太空。

    馮大在第六殖民星的高空，故意操縱動力艙和一顆人頭大小的隕石撞了一記。隕石洞穿了動力艙的外層裝甲，在內層的生命維持系統上撞開了一個大窟窿。動力艙儲存的液態氧不斷自破碎的管道中蒸發開，動力艙帶著一道長長的白煙降落在了停機坪上。

    數十名應急損管士兵湧了上來，對動力艙進行了緊急的救護，卻駭然發現，早就應該在高空中因為劇烈的撞擊而暈過去的馮大，卻是若無其事的自破損的洞口鑽了出來，站在停機坪上用力的伸了個懶腰。

    馮大很滿意這具耗費了原神教全部的高新科技和珍貴材料製造的身體，他有點虛榮的看著那些士兵投向自己的目光，那目光中有羨慕、有畏懼、有一種下位者對上位者的仰望。「卡卡裡他們做得不錯。嗯，雖然是一群宗教傻子，但是看在這具身體的份上，總得給他們謀一個好的出路。」馮大露出了一個很燦爛的笑容，隨後馬上恢復了月門弟子一貫的鐵板臉。

    兩名俏麗的女兵走向了馮大，畢恭畢敬的朝馮大行了一個禮，很小心翼翼的問道：「閣下，請您出示您的證件？」

    隨手將自己的證件遞了出去，馮大冷漠的說道：「月彝，奉命調任晶石管理部。」

    證件毫無疑問是真貨，所有的調動公文都一應俱全，兩名女兵小心的查證了馮大的個人信息後，很恭敬的將證件還給了馮大。一名女兵囁嚅的指著那破損的動力艙問道：「月彝閣下，歡迎您的到來。您的交通工具，應該怎麼處置？」

    「嗯，當廢鐵融了吧。」馮大沒心思理會這兩個女兵，他舉世無雙的龐大精神力已經擴散了開去，一浪浪的朝四周擴散，不斷的感知著第六殖民星特有的自然環境。馮大的第一個感覺就是，這裡四周空間中的游離能量實在是太豐富了，簡直是地球本星空氣中游離能量濃度的一千倍、一萬倍、甚至是十萬倍。而且，空氣中更有著極其龐大的生命能量在翻滾，這顆星球的生氣之澎湃，簡直是駭人聽聞。

    在馮大的精神力觸覺中，整個第六殖民星都被籠罩在一層墨綠色的生氣中。這墨綠色的生氣有如大海中的浪濤，一層層的翻滾不休，偶爾某處的生氣突然產生了巨大的振蕩，那濺起的綠色浪頭甚至直接衝出了大氣層外，和大氣層外的太空射線相互摩擦，濺起了無數肉眼不可見的璀璨火光。

    馮大清楚的『看』到了就在數百公里外的叢林中一些強悍無比的生物，那些生物體內的生命結晶在馮大的精神力感知中，就有如黑夜中的燈塔，迸射出讓人不能直視的強光。而讓馮大震駭欲絕的，是他的精神力無意中朝第六殖民星的地下一掃，他赫然發現了幾隻強橫得讓他的心臟都抽搐成一團，嚇得他急忙將他的精神力抽回的可怕生物。

    「那是什麼玩意？似乎正在休眠，所以才沒發現我的窺視！」馮大的額頭上滲出了一層細密的冷汗，後心的衣服也被冷汗濕透了。「也只有這樣怪物的星球，才能孕育出這樣怪物般的生物。難怪第六殖民星每年的戰損率這麼高！真奇怪，那個叫做方文的小傢伙，是憑什麼將第六殖民星駐軍的年損失率降低到如今這種程度的？」

    「方文！」馮大輕輕的搖了搖頭，對於這個名字，他實在是有點說不出的奇異感觸。「這麼多年啦，唉！倒是要仔細觀察一下，你到底是什麼樣的人物。如果有可能，就收了你做我唯一的親傳門人吧……當年若是小四掌握了風門，事情也不會變成如今這樣吧？」

    看到一隊面無表情的士兵排列成整齊的隊伍自停機坪邊走過，感受著他們身上死氣沉沉的味道，馮大厭惡的皺起了眉頭。

    突然間，一股強橫的力量闖入了被馮大精神力所籠罩的區域。有如一塊巨石投進了一個靜謐的湖泊中，馮大的精神力被那外界闖入的強大存在攪得一陣波動，馮大再次意外的被嚇了一大跳，皺眉看向了那股能量闖入的方向。

    那是一名身上有著稜角分明的肌肉，肌肉下有著無窮的爆發力，僅僅看了一眼，就覺得那些肌肉塊兒似乎隨時都能爆炸，每一塊肌肉都在大聲的唱著歌，給人一種人形怪獸、能移動的核彈頭的感覺的壯漢。壯漢赤裸著上半身，下身僅僅穿了一條緊身內褲，正帶了一隊同樣粗壯的士兵對著一群從一艘戰艦上下來的士兵拉拉扯扯。不時的有叫罵聲從那處傳來，似乎那大漢正在故意的沒事生事。

    壯漢正是龍尊威德。他剛剛去地下洞穴的秘密基地中打了個轉兒，剛回到基地，就收到了方文的指令，讓他帶著人去給晶石管理部的後續人員找點麻煩。按照方文的人生哲理，只要是能讓敵手噁心的事情，哪怕是損人不利己的騷擾性行為，也是不做白不做的。

    龍尊威德雖然做了龍門若干年的領袖，但是他骨子裡也有著深厚的浪子氣息。正經事務都有龍文等一乾兒孫去負責了，新成立的親衛軍也有羅罡在秘密基地中施以地獄般的磨練，他樂得忙裡偷閒，按照方文說的，帶了近百名方文的近衛，跑來找點樂子消閒一下。

    正好有兩艘戰艦保護著幾艘運輸艦降落，運輸艦上裝載的是五萬套晶石部隊專用的高級裝備和一些特製的儀器，戰艦上則湧下來數百名士兵，龍尊威德正是攔住了這些士兵，說他們的戰艦擋住了他們欣賞風景的視線，讓他們回去戰艦裡，讓戰艦飛起來給他們重新挪個地方。

    如此廣大的停機坪，空蕩蕩的在陽光下反射出白色光芒的停機坪，一棵草都沒長的停機坪！在這裡看風景？

    如此強悍的理由，馮大的額頭上再次爬滿了冷汗。他死死的盯著龍尊威德，這個男人太強了，強悍得讓馮大本能的湧起了一股不能控制的戰意。馮大本能的直覺，這個男子的肉體，應該比自己的身體還要強悍。沒有證據，僅僅是一種直覺而已。

    而且，龍尊威德的身體內，蘊含著一種毀滅性的能量。停機坪上的其他人在馮大的精神感知中，他們的修為再強，形諸於外的氣息也不過是一柄柄鋒利的刀劍。而龍尊威德給馮大的感覺，卻是一顆隨時可能爆炸的核彈，而且是億萬噸級別的超巨型核彈。那種純粹的毀滅的力量，那種為了摧毀一切而出現的力量，馮大都覺得詫異：什麼樣的功法，才會修煉出如此可怕的力量？

    作為執政府的『主神』，馮大幾乎掌握了執政府各個派系中的所有功法。除了月絕等少數幾人的獨家秘法，其他的所有功法馮大無不精通。而龍尊威德所擁有的力量……很顯然，馮大所知的所有功法，都不可能修煉出這麼純粹的毀滅能量。

    吞了一口吐沫，馮大已經作出了判定：「這個傢伙，擁有和風元、月絕他們一樣的，自古代流傳下來的秘法殘篇！」

    也許是因為馮大投注在龍尊威德身上的目光超過了五秒鐘，龍尊威德本能的轉過頭來朝馮大瞪了一眼。

    那是無比凶狠的、帶著濃濃煞氣的一眼。一眼中，蘊含了屍山血海，好似聽到了無數幽魂的慘嚎。

    馮大不由得心裡一寒，他在心中狂呼道：「好可怕的人，這人經過了多少殺戮，才有了這樣的氣息？」實話實說，就算是以前馮大手掌天門外事大權的時候，他身上的氣勢也及不上如今龍尊威德氣勢的千分之一。兩人的經歷和經驗，相差太大了。

    「媽的，又是一個小白臉！」龍尊威德罵罵咧咧的對著馮大的方向吐了一口吐沫。軍部的人，勉強算得上是自己人，起碼在對付晶石管理部內的執政府一脈的官員時是自己人。雖然這個高大俊美的年輕人給龍尊威德的感覺有點異樣，龍尊威德卻也沒把他放在心裡。

    一個月門的一星元帥，顯然是一個剛出道的月門弟子，一把就可以掐吧死的人物，何必在乎他？

    「唔，被人蔑視了啊！」馮大輕輕的搖了搖頭，快步朝百多米外的一輛交通車行去。「也好，不引人注意才好。嗯，我來第六殖民星，可不是和他們來打鬥的。行事要低調，這才符合我現在的身份。不過真奇怪，方文的麾下，有這麼強悍的人？不可思議，看來風元的執政府內部，還有很大的漏洞啊！擁有上古秘法的人物居然都逃脫了執政府諸多機構的監視，實在是可笑，可笑！」

    馮大剛剛走到交通車邊，正準備踏上交通車叫那駕駛員送自己去晶石管理部的總部，突然停機坪上響起了一個女人尖銳的笑罵聲。

    「哦呵呵呵呵呵呵！你這個無禮的傢伙，你給我依莎蓓麗華麗的去死吧！為了你上次對我的無禮，你去死，去死，去死！」

    馮大駭然回頭，卻看到那有著可怕實力的龍尊威德，如今正被一名手持噴霧劑的女子追殺得滿地亂跑。

    馮大的眼珠都快跳了出來：「這女人的實力，有這麼強麼？」

    『噗咚、噗咚』，停機坪上突然有一大片自運輸艦和戰艦上走下來的士兵直挺挺的倒了下去。

第六篇 薄發篇 薄發篇第三十六章

    這是晶石管理部總部大樓預定竣工的日子。

    西門妖影帶了大批屬下到來時，猛不丁的看到大樓外亂糟糟的情況，差點沒氣得昏厥過去。

    原本預定要完工的大樓的主塔還缺了一個大口子，那些移民工匠都遠遠的站在街道的另外一頭傻乎乎的看著工地，工地裡被丟了幾塊特大號的金屬疙瘩，上面纏了數百根極長的拇指粗鐵鏈，每一根鐵鏈的末端，都拴在了一個第六殖民星土著人的腰上。

    這些乾癟、瘦小的土著人，手持鋒利的骨質或者金屬質地的兵器，又或者手持彎弓、草箭，一個個精力充沛得有如發情得跳蚤一樣在工地裡蹦蹦跳跳，『吱吱喳喳』的不斷的發出尖銳的叫聲。偶爾有那移民工匠敢靠近工地，馬上有三五土著戰士飛撲過去，拿著兵器就砍，或者是兩支草箭立刻飛過去，在這些工匠的身上擦出一道道細細的傷口，頓時所有的工匠都不由得站得距離工地又遠了點。

    「這是！」西門妖影氣得牙齒『卡吧』直響，他怒視著負責大樓建造的本家弟子西門軒，低聲問道：「這是怎麼回事？」

    西門軒苦笑著低下頭，無奈的用手指斜斜的朝大樓對面的軍部大樓指了一下。西門妖影以及晶石管理部的官員們，同時朝那望了過去。這一看，西門妖影氣得鼻子裡一陣癢癢的，差點就沒氣出兩道鼻血。

    天空中陽光燦爛，曬在人身上暖烘烘的。軍部大樓的某處窗台外，很突兀的用鋼筋水泥造了一個小小的、沒有任何遮蓋的平台。方文身穿一條小小的花花綠綠的沙灘褲，正躺在平台上一張長凳上曬太陽。曬太陽也就罷了，他手上卻還抓著一柄殺傷力極其驚人的2.5口徑高能狙擊槍，有意無意的對著街對面的晶石管理部大樓比比劃劃一陣。

    就在西門妖影看過來的時候，似乎是手指頭不經意的一扣，一道紅色強光就從狙擊槍內射出，堪堪擦著晶石管理部大樓主塔的外緣飛了出去。方文『吧嗒』了一下嘴巴，抓起手邊一杯果汁喝了兩口，似乎是很不滿意自己的準頭，又端著狙擊槍對著大樓瞄了起來。

    「這是……」西門妖影憤怒的扭過頭來，指著工地裡的那群土著人戰士低聲問道：「方文搗亂，他也不敢認真射殺我們的人。這群土著人又是幹什麼？嗯？是方文故意丟在這裡的？你們就不會把這群土著人給清理了？方文的人不能動，這群土著人莫非也不能動？你們什麼時候變得這麼心慈手軟了？還是你們要故意的氣死我啊？啊？啊？啊？」

    連續重重的問了好幾聲，西門妖影的口水都濺到了西門軒的腦門上，西門軒不斷的低頭、低頭、再低頭，鼻子都快碰到了地面。

    等得西門妖影的怒火發洩了一陣，西門軒才小心翼翼的抬起頭來，囁嚅的說道：「這群土著人……他們，他們，他們都是士兵。」

    「啊？嗯？你說什麼？」這次不是西門妖影開口問話了，西門妖影已經被西門軒的回答弄得一口氣叉在了喉嚨裡，他正在劇烈的咳嗽，差點沒從肺子裡咳出血來。西門妖影身邊的一名容貌威嚴的中年人叫做西門道的拎著西門軒的衣領低聲喝道：「他們是士兵？胡說八道，他們怎麼可能是士兵？他們……」

    西門軒的小臉蛋都皺成了一團，他低聲哀歎道：「道叔，他們都是第六殖民星正式的在編士兵。您看他們身上的肩章。」

    西門道、西門妖影幾個定睛朝那些蹦跳得無比歡快的土著人身上看了過去，沒錯，他們的獸皮衣服上，都歪歪扭扭的縫合了一對肩章，顯示他們都有著下級尉官的身份。這群土著人的腰上扣著鎖鏈，被那些大塊的金屬錠限制了行動的範圍，但是他們的確是披著一層第六殖民星駐軍的皮！如果他們僅僅是方文抓回來的俘虜，西門妖影現在就敢下令斃了他們，但是現在……

    「方文閣下，你這是什麼意思？故意和我們過不去麼？」西門妖影抬起了頭，冷冰冰的喝問方文。

    方文從那長凳上坐直了身體，懶洋洋的探出了小半個腦袋看著西門妖影。他懶散的回答道：「哦，西門妖影閣下啊！很抱歉，上次那一腳，沒給您留下什麼後患吧？您看，這也得怪您上次和我握手的時候太親熱了不是？我一個緊張，這腿子就一個激靈，唉！」

    歎息了一聲，方文用狙擊槍指了指那群正在四下裡瞎撲騰的土著戰士，很有點羞澀的笑道：「您問他們是怎麼回事啊？哦，他們是我雨季結束時俘虜的一群土著戰士。這個嘛，我好容易用高官厚祿、美酒佳餚、美貌女子外帶嚴刑拷打收服了他們，他們現在是我的編外僱傭軍呢。他們的個人素質都還不錯，但是只熟悉叢林戰，這個技戰術有點缺乏嘛。」

    抓了抓鬍鬚，方文赧然笑道：「所以，我給他們臨時弄了次城市作戰的特訓，您看，您的工地上地形複雜，呵呵呵呵，又有假想敵想盡了辦法想要制服他們，正好是絕佳的模擬戰區，所以嘛……您看，您知道的，這個，就開始訓練上了嘛！」

    招收土著人做編外僱傭軍？你方文夠狠！你做得出來！

    讓只會叢林作戰的土著人學習如何進行城市作戰？你方文夠黑，這種無恥的理由你都能想出來！

    西門妖影『震驚』的望著方文，一時間根本說不出話來。極品人才啊，這樣無恥的人，到底是怎麼生下來的？饒是西門妖影一輩子和無數了不得的人物打過交到，其中也有不少精才絕艷的、狂放倨傲的、心狠手辣的，但是就是缺少這種卑鄙無恥型的。

    執政府A等精英教育，能夠教育出這麼無恥下流型的精英麼？那A等精英教育的教材，西門妖影也是曾經參考過的，那裡面教育出來的，都是性格、能力、行事手段幾乎一模一樣的『工具』，怎麼可能出現方文這樣的怪物？

    西門妖影想到了將近一個月前，自己下體挨過的那一記重擊。他更是想到了，昨夜凱文對他講述的，關於凱文對方文這個人的行事手段和心理特徵的各種分析。西門妖影強忍了一口怒氣，他決定，在晶石管理部徹底的站穩腳跟前，不和方文產生正面衝突。最少最少，在擁有足夠自保的軍力前，西門妖影不願意再和方文發生哪怕一點兒磕磕絆絆。

    執政府的同僚們不可靠，他們也許巴不得看到西門家出醜以取而代之。軍方的代表更不可靠，也許西門妖影和方文鬥得歡快的時候，就是軍方的這群人落井下石從背後捅刀子的大好時機。晶石管理部這個部門將擁有多少權力、得到多少利益，西門妖影心中是清清楚楚的，就是因為這個新成立部門的未來利益太過於龐大，所以西門妖影更是要小心翼翼、任何舉止都要如履薄冰。

    於是乎，西門妖影在臉上帶上了一層和善的笑容，他笑吟吟的朝方文拱手行禮道：「元帥閣下，今日是我們預定的總部大樓完工，晶石管理部正式辦公的時間，您看，您對這些編外僱傭軍的特訓，能否……」

    方文一屁股坐在了那小小的平台邊，兩條腿從檯子邊緣垂下，在離地百多米的地方晃悠著，西門妖影清楚的看到方文的腳板上粘著一塊綠色的果皮，那果皮好似正在齜牙咧嘴的朝西門妖影怪笑，西門妖影的心裡要有多憋火，就有多憋火。但是現在萬萬不是和方文翻臉的時候，西門妖影只能再次露出了，在他自己看來已經有點奴顏婢膝的笑臉：「方文元帥，您的人在這裡，可是干擾了我們的正常工作。」

    身體輕輕的一偏，方文自百米高空飄然落下，輕飄飄的不帶絲毫的煙火氣息，簡直有如一片白鶴的羽毛落地，沒有絲毫的聲音。他正好飄落在西門妖影的面前，略微抬頭看著西門妖影，微笑道：「這事情，簡單。昨天我的屬下，向西門閣下提出了決鬥，發出了戰書，不知道西門閣下的決定是什麼？嗯，決鬥，還是逃避呢？」

    西門妖影的面色僵硬了，昨天的事情，他還記得很清楚。西門屠下身重傷，如今正躺在培養槽中進行海綿體再造手術。西門町等四人的手臂雖然已經接了回去，但是畢竟手臂經絡受到重創，三個月內他們『妖爪』的修為只能保持原有的四成水準。傷勢最輕的西門果，卻是雙掌粉碎，『妖爪』的功底幾乎被徹底毀掉。

    南宮煞一家人下手極其狠辣，西門妖影已經打聽出了南宮煞一家子的身份，知道了他們是方文從地下角鬥場招募的死亡鬥士，也大概的猜測出了南宮煞一家子人的來歷。深諳自己西門家和南宮家恩怨的西門妖影，怎麼可能答應方文的請求？

    自己是一塊尊貴精美的古瓷器，南宮煞一家人不過是地上隨處可見的泥土圪塔，要自己和這樣的人決鬥？西門妖影覺得不值得。

    「您一定是弄錯什麼了，我有答應和他們決鬥麼？」西門妖影冷笑著看著方文：「他們的身份，還不夠格向我提出決鬥。」

    「那麼，按照他們的身份，他們夠格和誰決鬥呢？」方文立刻追問了一句。

    西門妖影高傲的抬頭微笑道：「族內的年輕人，也能將就著和他們玩玩了。」

    「大善！」方文立刻拊掌笑道：「西門閣下果然是豪氣沖天，如此，就讓南宮上將和您的子弟先來決鬥個一百場罷。我可否認為，閣下您已經應諾了南宮上將對西門家提出的決鬥申請？嗯，如果是，我就正式的向軍部備案了，還請在場的諸位做一個見證。」

    不等西門妖影開口，在場的軍銜最高的一名三星元帥已經抿著嘴笑道：「決鬥麼，這是好事，我等軍伍之人，還有懼怕決鬥的？不管南宮上將是因為什麼理由向西門家族提出的決鬥申請，我們這個公證人都是做定了的。」這三星元帥皮笑肉不笑的朝西門妖影呲呲牙齒，這才朝方文笑道：「不過，今天畢竟是晶石管理部準備正式辦理公務的日子，方文元帥您覺得？」

    輕輕的一拍手掌，方文樂道：「您都這麼說了，還有什麼好說的呢？唔，嘎、吭、哄，收工了，把那幾塊金屬疙瘩搬走，你們回去吃肉。」

    『轟』，三名身高在兩米五零以上，眼神呆滯、渾身肌肉虯結、身上覆蓋了厚重毛髮的獸魂戰士自晶石管理部的大門衝了出來，他們一聲不吭的拎起那幾塊沉甸甸的金屬錠，強行拉著那些蹦跳叫囂的土著人戰士離開了工地。

    方文朝氣得說不出話來的西門妖影微微一笑道：「不打擾了。我的人已經撤走了，西門閣下可以下令將主塔樓封頂了。在下恭祝西門閣下的晶石管理部興旺發達、財源廣進哪！更希望西門閣下給我們第六殖民星的軍方留點吃飯的本錢，嘿嘿，可不要把我們逼得太狠了。」

    怪笑了幾聲，方文懶洋洋的轉身就走，背著手慢吞吞的走進了軍方大樓裡。

    西門妖影惱怒的看著方文的背影，然後無比怨毒的看了那些軍部派出的將領一眼，陰沉沉的冷笑道：「決鬥？哼，哼，好，好，放馬過來就是。」他扭頭朝西門軒吩咐道：「小軒，你們以後進出都要注意一些，萬萬不能孤身行動。那南宮煞，他們和我們西門家，可是有血海深仇。」

    西門軒畢恭畢敬的應了一聲。看到方文命令那些土著人離開了，他這個負責整個大樓建造的主管，這才猛的鬆了一口氣。

    突然間，耳邊惡風響過，西門軒突然覺得自己的身體一輕，很飄忽的飛了起來。

    他身邊的人則是驚駭的看到，手持一個大皮袋，裡面裝滿了拳頭大小金屬彈丸的南宮煞大步從大街盡頭朝這邊走了過來。他隨手丟出了一枚金屬彈丸，就好似一枚在太空中流浪了數億年的流星，帶著一抹讓人驚艷的軌跡投入了某顆星球的懷抱，那顆彈丸準確的命中了西門軒的腦袋，將他一彈轟飛了近百米。

    就在西門軒的身體還在空中飛翔，就在西門妖影都還沒反應過來，西門家的人都不敢相信南宮煞敢於當著這麼多人公然襲擊西門家族人的時候，南宮煞手上再次飛出了一枚帶著淒厲破空聲的彈丸。

    『啪嗒』，彈丸帶著一溜兒殘影追上了正在空中飛翔的西門軒，準確的順著他兩腿之間那條不寬的通道飛進，狠狠的撞在了他的下體要害。

    在空中被第一枚彈丸擊暈的西門軒突然清醒了過來，他的身體在空中扭曲有如一隻大蝦，張口噴出了一道在陽光下顯得如此艷麗的血泉。更有大片的鮮血自他兩條褲腿中灑了下來，淋淋瀝瀝的在地上勾勒出了兩條長長的血痕。

    「南宮煞！你狗膽！」西門妖影氣得蹦跳了起來，他身體帶著一道黑光，朝南宮煞激射了過去。

    南宮煞狂笑三聲，他拎著那口特製的大皮袋轉身就走。他狂笑道：「西門妖影，你知道我為什麼找你！你知道的！決鬥，這是我們南宮家和你們西門家不死不休的決鬥！你也逃不掉的，我用我南宮家列代祖先的亡魂發誓，你逃不掉的！你逃不掉！」

    南宮煞對附近的地勢很熟悉，他根本就不和西門妖影單打獨鬥，他在建築中繞了幾個圈兒，就輕鬆的拋下了西門妖影。

    西門妖影站在南宮煞消失的一條小巷子裡，憤怒的仰天長嘯，一股股濃密的黑氣自他體內湧出，籠罩了方圓數百米的範圍。

    就在黑氣蒸騰中，方文有如一抹幽靈般出現了。

    方文手持一根人頭粗細兩米來長的純鑽石鐵棍棒，很溫柔的一悶棍轟在了西門妖影的後腦勺上。

    巨力爆發，西門妖影頭都沒能回一下，就被方文一棍子放翻在地。隨後，方文跳得高高的，狠狠的一腳踢向了西門妖影的下身。

    『唔～～～』，重度昏迷中的西門妖影發出了劇痛的呻吟，身體本能的扭曲了起來。

    南宮煞不滿的自一旁的一棟高樓上跳下，對方文怒道：「主上，這是我們南宮家和西門家的公平決鬥。」

    「很公平啊！」方文雙眼一翻，朝南宮煞怪笑道：「他們西門家也可以派人來打我的悶棍嘛，難道還不公平麼？」

    如此無恥的行徑，南宮煞無奈的朝方文翻了一個白眼，轉身就待離開。出於一名武士的自尊，他可不想下手殺死被方文悶棍敲暈的西門妖影。但是，出於對西門家族的刻骨恨意，南宮煞剛走出了兩步，就突然跳了回來，將他的腿踢得比他的頭還要高了數寸，一個大劈腿狠狠的轟在了西門妖影的小腹下三寸位置。

    方文和南宮煞離開了小巷。

    三十七秒後，大批晶石管理部的官員趕到了現場。

    執政府一脈的官員一個個雙眼翻白，看著天空沒吭聲。

    一名軍部的三星元帥一本正經的蹲下查驗了一下口吐白沫的西門妖影的傷勢，很認真的點頭道：「我以我的經驗判斷，西門閣下是在一場公平的面對面的決鬥中被人擊倒的。這，完全符合決鬥法案的各條款項。」

    西門道氣得歇斯底里的嚎叫起來：「你們瞎了麼？我大伯是後腦勺受的傷！這麼大的一個傷口，還在流血呢！」

    軍部的這些經驗豐富的將領們，一個個用很純潔、很純善、很純真的眼神看著西門道，就好像西門道是一個傻瓜一般。

    一名一星元帥怪聲怪氣的說道：「後腦勺受傷……有種功法叫做隔山打牛，打前胸傷後背，莫非西門道閣下不知道麼？」

    西門道啞然。

    當無恥已經變成了一種流行，西門道還能說什麼呢？

第六篇 薄發篇 薄發篇第三十七章

    「操！」

    茂密的不見天光的叢林中，龍尊威德低沉的咒罵了一句，隨後一頭撞向了一棵直徑在三十米左右的巨樹，在巨樹身上撞開了一個大大的窟窿，從樹幹另外一邊直衝了出來，繼續朝前狂奔。滿天都是木屑飛舞，幾根尺許長的木刺被龍尊威德巨力帶動，有如利箭一般刺進了附近的樹幹，深深的沒入了樹幹內。

    那個叫做依莎蓓麗的瘋婆子已經被甩開了老遠，起碼在昨天黃昏的時候，龍尊威德就再也察覺不到依莎蓓麗的氣息。

    這裡是第六殖民星獸人大陸上最危險的一片黑色叢林，依莎蓓麗雖然身上有著無數的古怪藥物，但是這裡也不是她能玩得轉的地方。龍尊威德昨天為了擺脫依莎蓓麗的糾纏，直接帶著她從一號城跑到了這片叢林邊緣，眼看著幾條食人籐將依莎蓓麗弄了個焦頭爛額的，龍尊威德這才笑吟吟的離開了現場。自那時後，依莎蓓麗就再也沒能跟上龍尊威德。

    但是現在，龍尊威德身後綴著的那個人，不是依莎蓓麗，而是一個極其可怕的人物。

    以龍尊威德這麼多年的經驗，他清楚的感知到，那個人帶給他的壓力，就和當年他孤身一人為了掩護龍門的諸多首腦逃離地球本星時，月絕、風元連同大批的天門高手聯手追殺他時的壓力幾乎相當。僅僅是一個人，卻能給如今的龍尊威德帶來如此龐大的壓力，龍尊威德都不由得起了幾分好奇、幾分疑懼，到底是誰？是誰來到了第六殖民星？他又憑什麼找上了自己？

    方文是一個徹頭徹尾的地痞無賴，就算披上了二星元帥的官皮，他依然是個地痞無賴。

    而龍尊威德呢？他骨子裡是一個武士，而且是武士中處於巔峰的那類存在。

    如果是方文莫名其妙的被人跟蹤了，如今的方文的第一個選擇就是直接召喚炮火覆蓋，將身後的叢林徹底的從第六殖民星上抹去。但是龍尊威德則是起了幾分較量的心思，他不斷的引著那人往黑叢林最危險的深處引，不斷的將他引向叢林的深處。他的臉上帶著一絲激動的笑容，嘴裡『嘰哩咕嚕』的念叨道：「過癮，刺激啊！呵呵呵，這樣的高手！先在這片叢林裡活下來，然後再讓我看看你是誰！」

    『呼』，前方突然衝出了一條硅基的劇毒蜥蜴，卻被龍尊威德一腳踏碎了腦袋，將屍體踢飛了老遠。數十隻通體閃爍著硅晶光芒的人頭大小的蜘蛛『吱吱』叫著從一棵大樹上跳了下來，舉著尖尖的、長長的口器捅向了龍尊威德的腦袋，結果它們卻撲了一個空。它們跳下的時候，龍尊威德正好在它們下方，當它們落地的時候，龍尊威德已經直線衝出了三公里外。

    青影閃過，疾馳而來的馮大卻被那一群蜘蛛纏了一個正著。三隻蜘蛛的口器狠狠的捅向了馮大的身體，它們的口器上一滴毒液欲滴未滴，在幽暗的叢林中閃爍著詭秘的磷光。馮大冷冷一哼，銀色的強光自他眉心部位狂湧而出，近乎實質的精神力將那數十隻蜘蛛捲進了漩渦中，幾個呼吸的時間就將它們撕成了粉碎。

    「逃得很快啊！而且，這麼霸道的力量。」馮大皺眉看著被龍尊威德用暴力撞開、撞碎的大樹，低沉的自言自語道：「很強，就算是如今的我，也不敢正面讓你轟上一拳。只不過，很顯然，身法是你最大的弱點。憑借極強的肉體，你也能勉強達到兩倍音速，但是和我比起來，呵呵。」

    輕輕的笑了幾聲，馮大身體一陣急閃，帶起了一連串的青色殘影，繼續追著龍尊威德故意留下的痕跡朝前急行。

    龍尊威德知道馮大在身後跟蹤他，他也知道馮大知道自己已經知道了馮大在跟蹤自己。兩人都對對方的存在有一種清晰的瞭解。現在的他們一個逃，一個追，並不是真正意義上的追殺，而是兩名絕世高手在正式正面碰撞前的一次小小的熱身，對敵手的一個小小的考究。

    如果龍尊威德被馮大的盯梢弄得焦頭爛額、狼狽不堪，那麼馮大根本就沒有興趣對龍尊威德出手。

    但是如果馮大就連應付這片黑叢林的能力都沒有，那麼馮大自己都會赧然的調頭離開，也沒有臉面和龍尊威德對撼。

    龍尊威德以暴力闖過了一窩硅基鐵線蛇的地盤，數百條細如手指體長近百米的鐵線蛇『絲絲』叫著纏向了龍尊威德，卻被龍尊威德的暴力紛紛拉起，爆炸性的力量轟出，數百條通體漆黑的長蛇驚恐的尖嘶著，有如滿天落花灑了滿地。

    馮大正好踏進了剛剛重新聚攏起來的鐵線蛇的巢穴。數百條鐵線蛇吃了一次苦頭，它們這次的反應更加靈敏，攻擊益發的凶殘。它們從樹梢垂下、從樹幹探出、從地下彈起，組成了一道密不透風的大網，將馮大牢牢的困在了裡面。它們的大嘴張開足足有人頭大小，黑洞洞的大嘴裡噴出了一道道腥臭難聞的毒霧，將那原本就已經是暗無天日的叢林變得益發黑漆漆的一片。

    馮大的身體突然潰散了。他不復是一個人，而是真正的化為了一道清風，一道無法阻攔的清風。他從兩條鐵線蛇之間不足半寸的縫隙中鑽了出去，然後重新回復了人體。九天御風經的最高境界，馮大已經突破了，並且有了更大的進展。

    他手指輕輕一彈，一枚月牙形不過寸許長的風刃突然射出，快得無法形容的在鐵線蛇群中掃了一圈。

    馮大的身體再次消失時，所有的鐵線蛇身體都突然裂開，炸出了滿天黑色的血霧。從頭到尾，有如一根被劈開的甘蔗，所有的鐵線蛇都很均勻的被分成了兩片。生命力最是頑強的鐵線蛇在林地裡一陣瘋狂的跳動扭曲，將附近的大樹打出了一條條深深的痕跡，但是很快的，血液流光的它們再也不復生機。幾隻貪婪的硅基毒蟲自地下鑽了出來，迫不及待的撲了上去。

    龍尊威德又從一群體形如狼卻比地球上的馬匹還要大了三圈的硅基生物中衝了過去。他的暴力衝突將兩匹『狼』直接轟飛，不給這群凶獸一點兒攻擊的機會，就跑得無影無蹤。馮大則是身形輕閃，有如竄花蝴蝶翩翩舞了過去。

    龍尊威德大步衝過了一家三口硅基角龍的地盤，他很猥瑣的對著那頭小角龍的屁股踢了一腳。兩頭角龍爸媽暴怒的對著馮大一陣亂撲亂咬，嘴裡噴出的黑色火流將附近的叢林引著了一大片。馮大同樣重重的對那小角龍的屁股踹了一腳，再兩頭大角龍暴怒的吼叫聲嬉笑著飄然離開，身上的制服依然是乾乾淨淨的，沒有沾上一點兒灰塵。

    龍尊威德跑過沼澤，跑過山洞，跑過懸崖，跑過大湖，他一直在叢林中前行了超過三千公里。

    馮大輕描淡寫的掠過沼澤，掠過山洞，掠過懸崖，掠過大湖，依舊是纖塵不染的跑過了超過三千公里。

    龍尊威德所過之處有如十八級颱風過境，凡是阻礙了他去路的盡被轟成了粉碎。一條乾乾淨淨的筆直大道在黑叢林中延伸了三千公里。

    馮大經過的地方則是沒有絲毫變化，除了那些讓他心情不快的毒蟲被他誅殺殆盡，他簡直有如拂過湖面的一線陽光，沒有改變任何東西。

    最終，龍尊威德轟爆了一頭對著他猛追不捨的巨型鐵骨鳥後，一個騰身跳上了一座高有百米的筆峰，朝身後大聲吼道：「是爺們的，給我滾出來！就像色狼追女人一樣，狂追了老子六千里地，嘿，老子若是一個女人，還真被你追上手了！」

    狂暴的戰意自龍尊威德體內湧出，大日神罡奔湧處，龍尊威德的肌膚泛起了古怪的黑金色，他的身體慢慢的膨脹，一塊塊肌肉慢慢的鼓了起來，最後他的身體膨脹到了將近三米高。一股龐大的壓力覆蓋了方圓數百米的空間，凡是被龍尊威德戰意籠罩的區域內，所有的大樹紛紛斷裂，細草都被無形的波動震成了粉碎，地面慢慢的下沉、漸漸的變得有如鏡子一樣光滑，龍尊威德所站的小山峰，突然向地下陷了近十米。

    藏身在一株大樹陰影中的馮大面色微微一變，他看著龍尊威德身體的變化，低聲嘀咕道：「大威禪院不滅金身？荒唐，怎麼可能？」

    但是，隨著龍尊威德的身體膨脹到了極限後，他身上那爆炸性的肌肉突然朝內凹陷，肌肉一塊塊的極度壓縮，變成了薄薄的一層緊緊的貼在了他的骨骼上。很快，龍尊威德的三圍就縮水了一大半，只見『哧溜』一下，龍尊威德的褲衩乾淨利落的自他身上滑了下去。

    「不是不滅金身。是另外一種很強悍的功法。不是不滅金身。還好，還好！」馮大突然鬆了一口氣，如果真是龍門禪宗的人混入了執政府的軍隊裡，那他還真會很頭疼這件事情。雖然他的目標也是摧毀執政府，但是他僅僅是想要摧毀風元他們的勢力，他最終還是想要重掌天門的大權的。他可不想有太多的變數，尤其是那種強大得有點讓他控制不住的變數。

    隨手撕下了一塊衣襟裹在了臉上，馮大慢慢的走出了叢林，站在了距離龍尊威德有三百多米的地方。

    龍尊威德怪笑了一聲，指頭朝馮大點了點，樂道：「小子，你當你蒙上了臉就讓老子認不出來了麼？沒有用的，你的體形、你的身法、你的味道、你內力的反應，別說你蒙上了臉，就算你用硫酸毀了容，也沒有用的。老子照樣一眼能認出你來！」

    馮大微微一笑，淡淡的說道：「你能認出我也沒關係，只要沒有我的臉部圖像，你能證明我就是我？」

    「需要證明麼？」龍尊威德大聲吼道：「老子找人的麻煩，從來不需要證明！報上你的字號，軍部能有你這樣的高手，難得！」

    淺淺的笑了笑，馮大微笑道：「不用報名了，我這樣的庸手在軍部是車載斗量，不值一提。」

    龍尊威德氣得火冒三丈，他的光頭上一縷熱騰騰的蒸汽衝起來丈許高，他怒道：「車載斗量，不值一提，豈不是說老子也不值錢麼？吃老子一拳！」惡狠狠的大吼了一聲，他舉起拳頭就要朝馮大撲去。

    馮大猛的朝後退了一步，正要凝神應付龍尊威德的攻擊，卻突然見龍尊威德停下了手。

    龍尊威德小心翼翼的蹲下，將那條滑下的褲衩很仔細的折了起來，遠遠的跑出了近千米將它擱在了一棵大樹杈上，這才小心翼翼的摘了幾片大葉子裹住了自己的身體要害，又蹦回了那筆峰上。

    馮大覺得自己的臉蛋一陣的抽搐，渾身都是一陣的麻木。他輕輕的咳嗽了幾聲，有點有氣無力的問道：「閣下，準備好了？」他的注意力全被龍尊威德腰間裹著的那幾片大葉子給吸引住了，這種詭秘的行為，由不得馮大不驚愕。

    「準備好了！」

    話音未落，甚至是在第一個音節蹦出嘴唇之前，龍尊威德已經一步跨過了三百多米的空間，一拳轟到了馮大的面前。

    乾乾淨淨、利利索索的一拳。沒有半點兒拳風，沒有任何的異樣徵兆，不見天崩地裂，也不見空氣抽卷，就是很純粹的一個直拳。

    純粹，這一拳很純粹，除了拳，沒有其他的任何雜質，似乎這一拳的意義就在於向天下的所有人解釋什麼叫做『拳道』！

    因為它太純粹了，所以馮大有了一種無法閃避的錯覺。純粹的拳頭，只能用純粹的拳去破解，除此以外，任何閃避和格擋都淪於下層。

    雖然馮大的身法速度是龍尊威德的十倍以上，但是龍尊威德一拳就逼得馮大不得不同樣出了一拳，用拳頭對向了龍尊威德的拳頭。馮大被逼無奈的放棄了自己最大的特長，用他最不擅長的技巧去應付龍尊威德最強的技能。

    馮大的一拳，輕描淡寫，帶著一股出塵的韻味。

    有如一個禪門的老僧靜坐在山澗中，遙遙的觀望了數百年的花開花落、雲起雲滅。這一拳中，有一種讓人心碎的滄桑，更有一種濃濃的無奈。是無奈他身為『主神』的那數百年光陰的虛耗，而是無奈於自己被迫用拳頭和龍尊威德硬拚？

    拳頭和拳頭對撞，沒有發出任何聲響。

    兩秒鐘後，一聲轟鳴自兩人身外數百米處突然傳了過來，以兩人的身體為核心，三百多米外的一圈兒大地突然迸裂，一道足足有三百多米高的土浪轟然炸起，四下裡草木斷裂，無數飛禽走獸嚇得四下裡狂飛亂奔，一道道狂風在叢林中突兀的升起，卻在距離二人百米處一個圓形空間中無聲無息的消散。

    龍尊威德靜靜的在空中僵直了十秒鐘，下一個剎那，他已經回到了那座筆峰上。

    『啪啪啪』，龍尊威德右手小拇指、無名指、中指突然炸開，鮮血橫流。

    『噗』的一聲悶響，馮大的右臂連同右肩、右胸的骨骼同時以一個古怪的角度扭曲了起來，龍尊威德純粹的一拳將他出塵的一拳轟得粉碎，就好像一頭莽牛對著一副精緻的水墨畫卷拉了一泡大便，馮大勉強營造出的那拳意瓦解，同時瓦解的還有他的小半個身軀。

    一口鮮血噴出了老遠，馮大不可置信的看著傲然站在那高峰上的龍尊威德。

    不滅金身不愧是禪門護法絕學。

    大日神罡不愧是佛門降魔神功。

    雖然大日神罡是殘篇，缺少對應的肉體鍛煉法門，但是以不滅金身的強悍配合奔雲獸的生命結晶，龍尊威德在肉體上依然全面壓制住了馮大。這個天下，甚至是這片星域中，哪怕是貝芬司一家子都計算在內，怕是也沒有任何生物能夠在肉體力量上和龍尊威德這個怪物相抗衡。

    馮大五內欲焚，一股子暴虐的能量在他的體內肆虐，他那剛剛海量的元液積蓄起來的龐大真氣畢竟是剛剛修練而成，並沒有經過長年累月的提純和萃取，完全不是已經爐火純青的大日神罡的對手。馮大只能勉強調動海量的真氣護住了心脈，死死的抵擋著大日神罡一波又一波的衝擊。他慢慢的依靠強橫的肉體和近乎無窮盡的真氣，好容易才將那一縷大日神罡真氣壓制了下去。

    「好功夫。」馮大吐出了一口帶著濃重血腥味的粗氣。

    「你很強嘛。」龍尊威德滿不在乎的甩干了手上的血液，重重的吐了一口吐沫在傷口上。他大聲說道：「你也用那些晶石強化了身體，是不是？真奇怪，你憑什麼沒有變成那些獸化的蠢物？」

    「因為我的精神力足夠龐大到摧毀那些晶石內蘊含的精神烙印。」馮大在心裡暗自嘀咕道：「如此說來，他也融合了那些怪獸體內的晶石，而且很可能不是一塊兩塊，而是和我一樣許多塊，難怪他的肉體強得和鬼神一樣。但是真奇怪，他是用什麼辦法摧毀了那些精神烙印？難道方文的屬下，還有一個強大的精神異能者？」

    如果方文手下真的還有一個精神異能者，那麼這個小小的二星元帥身邊，可就真的是藏龍臥虎氣象不凡。

    不由得，馮大對於收方文為徒的心思，又重了幾分。

    那些原神教徒對他忠心耿耿，但是畢竟不能公然露面。如果能夠將方文收為心腹，那麼……

    馮大目光一陣閃爍，似乎下定了什麼決心。

    「喂，小子，還打不打！如果繼續打下去呢，老子沒意見。你剛才那一拳很不甘心、很不服氣，似乎你還有底牌未出，就被我打了個措手不及，嘿嘿。」龍尊威德很得意的笑道：「你的修為也不錯了，但是經驗還是欠缺了一些，所以才被我那一拳的拳意震懾住。其實依你的真正實力而言，你起碼能和我是平手。」

    龍尊威德毫不掩飾的說道：「甚至，老子有一種感覺，你有某種辦法輕鬆的抹殺我。不過，你對我沒殺意，所以我剛才那拳也留了幾分力氣，我不想和你弄得兩敗俱傷。我很怕死，所以……哼哼，你還打不打？」

    馮大活動了一下身體，他的身體正以超出正常人千萬倍的速度急速復原。原神教的主教們在這具『神體』上投了大本錢，基本上是應用了他們所能弄到手的所有科技，甚至他們還微調了一下這具身體的基因。只要不當場死亡，只要體內還有足夠的能量，這具身體就趨於不死。

    龍尊威德詫異的看著在短短十五個呼吸間徹底恢復的馮大，喃喃自語道：「怪物……豈不是和老二的那枚『活力』神苻相當的功效？媽的，怪物啊！」他用力的搖頭道：「老子不和你打了，呼呼，小子，你給我記住，第六殖民星上，我們元帥才是這裡的主子！你別仗著有幾分本事就搗亂！哼哼，你若是真的招惹了是非，我們有一萬種手段把你擺成九九八十一個模樣！」

    「這，算是警告？」馮大聳聳肩膀，淡笑了幾聲。他可沒蠢到和第六殖民星的數百萬大軍硬扛，那是必死無疑的下場。

    龍尊威德恢復了體形，拿回了自己的大褲衩，一邊撕下身上的大葉片，一邊胡亂的將褲衩套在了身上。

    馮大帶著一絲笑意，看著龍尊威德這狂放的動作，突然戲謔開口道：「如此美景，奈何君非佳人。」

    龍尊威德再次氣得面紅脖子粗的，他跳著腳指著馮大正待開罵，兩人卻突然同時扭過頭去，看向了天空。

    極遠的地平線上，一道道強光劃破了天幕，兩人同時叫道：「防空重炮？誰這麼倒霉？」

    過了沒一會兒，一艘長有三十米左右的戰艦就拖著一條長長的黑煙，搖搖晃晃的自天際朝這邊滑了過來，一頭扎進了兩人身側不遠處的叢林中。

    巨響聲中，戰艦因為劇烈的振蕩爆成了一團火光。

    火光中，一道極其銳利的劍氣沖天而起，劍氣驚人、霸氣橫溢，將那烈火生生的逼開了一條寬敞的通道。

    高冠長袍，背負長劍，略微有點狼狽的嬴政氣呼呼的從大火中走了出來。

    馮大看著嬴政，光著半邊屁股的龍尊威德也詫異的看著嬴政，嬴政傻乎乎的看了看馮大，又看了看龍尊威德，隨後本能的握住了劍柄。

    三人之間，無比詭異的氣息在盈蕩、在醞釀、在慢慢的發酵。

    突然，龍尊威德看出了馮大和嬴政之間的那一絲若有若無的殺氣，他眼睛一亮，突然一拍腦袋，大聲叫道：「啊呀，我家的那條狗今天要生孩子了！」說完，他跳起來轉身就跑，『唰唰唰』幾下，就跑得無影無蹤。

    馮大和嬴政，立刻有如兩頭發狂的公牛一般，惡狠狠的對峙在一起。

第六篇 薄發篇 薄發篇第三十八章

    方文失蹤了。

    在龍尊威德從黑叢林中回來後三天，就在南宮煞一家子和西門家一族人鬧得整個一號城雞飛狗跳、晶石管理部烏煙瘴氣的時候，方文失蹤了。就連瑪蒂娜都不知道方文去了哪裡，而應該是唯一知道方文去向的龍尊威德，卻是做起了閉口佛爺，沒有任何解釋。

    這三天中，月殘曾經受人之托來詢問龍尊威德方文的去向，龍尊威德用很天真很純潔的眼神看了月殘許久，這才雙眼一閉，慢條斯理的哼哼道：「我們家元帥，他……最近突然察覺下體經脈有所不暢，所以閉關打通經脈去了。」

    月殘傻傻的追問了一句：「何處經脈出了問題？」

    龍尊威德再次睜開眼睛，用看白癡的眼神看了月殘好久好久，才輕輕的歎息道：「個人隱私，不說也罷。」

    月殘覺得自己就是天字第一號的白癡，他自覺自己猜出了方文玩失蹤的用意所在，所以他也很配合的『淫笑』了幾聲，拍拍屁股轉身就走。他的魔獸基地還有一屁股的事情堆在那裡，他可沒力氣幫晶石管理部的同門師兄弟忙活。南宮煞要折騰就折騰吧，反正是完全符合決鬥法案的正式決鬥，西門家的人能幹掉南宮煞，那是他們的本事；若是被南宮煞幹掉了，那是他們的晦氣！

    至於晶石管理部的各項事務因此而受到了極大的影響，這干他月殘鳥事？他又不是晶石管理部的人！

    『砰』，月殘走出一號城軍部大樓的時候，在重傷的西門妖影療傷期間暫時兼管晶石管理部的西門道被一枚純鋼彈丸命中了面門，七竅噴血、無比淒慘的摔在了月殘的腳邊。月殘就這麼當著大街上數百將領、行政官員的面，施施然的踏著西門道的身體走了過去，一邊走一邊『自言自語』道：「啊呀，似乎踩到了什麼東西？沒有？有？嗯，我們回去！魔獸基地還一大堆事情呢。」

    就在月殘踏著西門道的身體走過之後，臉上帶著猙獰笑容的南宮三大步的走到了重傷暈厥的西門道身邊，狠狠的一腳踢向了他的下身要害。南宮家數百年的怨氣，盡蘊藏在了這一腳之中。昏迷中的西門道仰天吐出一口鮮血，就算是在昏迷中，他依然是發出了極其尖利的一聲慘叫，就好像一隻被燒了尾巴的貓，那聲音帶著一絲絲的顫音，裊裊的在空氣中迴盪。

    南宮煞一家人向西門一族發出決鬥戰書後到現在，還沒有一個西門家的人死亡。南宮煞覺得，僅僅是死，還沒辦法盡情的發洩他們心中的毒火，他們必需要貓戲耗子般盡情的蹂躪西門家的人，從肉體到精神徹底的摧毀他們的抵抗意志後，這才將西門家趕盡殺絕。

    一名三星元帥施施然走到了南宮三身邊，皺著眉頭看了一眼滿身是血的西門道，點頭道：「嗯，南宮三中將，下次你們下手能不能乾脆點？唔，現在沒有西門妖影閣下的簽字，我們很多事務都無法開展。不如你們乾脆殺了西門妖影和西門道這些負責的，留下他們的族人慢慢的和你們決鬥，這樣我們也好順手接過他們的指揮權啊，省得我們都閒得身上都快長蘑菇了。」

    這話說得刻薄陰毒，南宮三則是抿著嘴笑了笑，用力的朝西門道的小腹踏了一腳，冷聲道：「好，下次，就幹掉西門妖影。」

    於是，軍部派駐晶石管理部的將領們全都滿意的笑了；於是，執政府派駐晶石管理部的非西門族人的官員們，也滿意的笑了。

    這時，方文正在一艘超小型戰艦中，以超過軍部制式戰艦接近三倍的高速，向殖民星域的四顆太陽飛去。

    這是一艘外裝甲板使用純粹的紫幻晶製作的戰艦，是龍門的秘密基地專門為方文和龍尊威德設計製作，方便他們進行某些秘密行動而特製的突擊艦。純紫幻晶製作的裝甲，對各種射線和電磁波擁有近乎百分百的吸收率，執政府科學院現有的各種雷達在這艘戰艦前都成了聾子的耳朵－－擺設。而紫幻晶獨特的光影變幻特性，更是讓這艘小戰艦擁有了近乎隱形的特殊效果。

    方文就公然駕駛著這艘戰艦經過了三顆殖民星的領空，卻沒有驚動任何人。

    戰艦中一間練功室內，方文靜靜的盤膝而座，雙手合成一個印訣，輕輕的貼在了丹田部位。

    他在思索一些問題，一些平時他沒有足夠的時間和心情來思索的問題。修煉紫霄丹經後特有的丹氣自週身二十三顆金丹內蒸騰而出，有如雲夢大澤上朦朧的水霧，不斷的升入他識海之中，滋養、刺激著那兩枚靈魂神苻所化的銀色晶球。一波波清涼如水的靈魂力量，就從銀色晶球中很靜謐的湧出，流淌方文的週身，漸漸的和他的丹氣融合為一體。

    「我是誰！」

    這是方文質問自己的第一個問題。

    他是方文，這是毫無疑問的。但是，在他嘻笑怒罵中解決了一個個對手，當他肆意胡為的折騰一個個敵手，在他利用各種心機手段向上攀附的時候，他還記得他是方文麼？三千紅塵之中，有多少人在蠅營狗苟的掙扎之時，會有那個心思詢問一句：我是誰？

    當燈紅酒綠蒙蔽了你的雙眼、當紅男綠女麻醉了你的心靈、當權勢財富腐蝕了你的靈魂。你是否還能抽取一點點閒暇，對著自己的靈魂深處，很認真的、很審視的、沒有絲毫閃避的問一聲：我是誰？

    我是誰，我的根本在哪裡，我為什麼存在，我的那個名字有什麼意義。

    你是否還記得童年的一片樹葉標本，記得那張稚嫩卻笑顏如花的臉蛋，記得一些讓你心痛心醉心碎心迷的故事。

    撕開了你如今身上擁有的光環，讓你赤裸裸的袒露在空氣之下，你問一句：我是誰？

    「我為什麼在這裡？」

    是的，你為什麼在這裡？你如今處於什麼位置，你在哪裡生活，你在哪裡掙扎，你為什麼會來到這裡？你來到這裡，你得到了什麼？你失去了什麼？你滿意了麼？或者，你讓其他人滿意了麼？這麼多的問題，你能否有個很寧靜的空間，去好好的想想？

    「我在做什麼？」

    你現在做的那些事情，有意義麼？

    「我想要什麼？」

    你想要追求的，到底是什麼？你身上籠罩的那一道道的光環，那一層層的迷霧，那沾著金銀珠寶、酒色胭脂香氣的氤氳，是你想要的東西麼？你為什麼出現在這個世界，你為何而來，你為何在這浮屠世界、三千紅塵中掙扎嘶吼？

    你累麼？你倦麼？你被傷害過？或者，你傷害過人？恩怨情仇，有因有果，因果得失之間，你考慮清楚了麼？

    你堅持著什麼？又是什麼東西讓你不屑一顧？有什麼你曾經無比珍貴的東西，在你前進的路上被你輕易的就拋棄在路邊？

    從誕生開始，一步步的走到如今，你明白了你的追求了麼？

    你，還是那個童年時只要能擒住一隻紅蜻蜓，就心滿意足、笑口大開的稚子麼？

    你，還記得那記憶深處，那只和你無比親近的老狗望向你的深情雙眸麼？

    那顆曾經潔白如雪，晶瑩如露的心，現在是不是已經沾上了一些再也無法擦拭乾淨的東西？

    風、花、雪、月，經歷了這些。酒、色、財、氣，見識了諸多。

    你，是否還是你？

    「好吧，我方大少才奔三的年齡，距離奔四的老男人還有很長一段時間。這些複雜的問題，留給以後的我去考慮吧。」

    方文歪歪斜斜的躺在了練功室的地板上，翹著二郎腿哼哼道：「我方大少嘛，要求不高。嗯，兩三個真正的兄弟，一個乖巧聽話的老婆，當然咯，漂亮一點的是最好，啊哈，再來一點喝不完的美酒……哼嗯，似乎沒有什麼別的要求了。其實，我方大少，是一個很容易滿足的人嘛。嗯，只要找那幾個王八蛋出了那一口惡氣，其實我現在就應該滿足了。」

    「坐擁八百萬小弟，大吼一聲，方圓數萬里就獸奔禽飛，彈指處就能將數百個山頭炸得支離破碎，嗯，這日子，其實不錯。」

    一絲淡淡的苦澀笑意浮現在方文的臉上，他低聲自言自語道：「其實，我一直是個很容易滿足的人。只是……」

    「他媽的，人在江湖，身不由己……哪位江湖前輩說的這句話，實在是太不吉利了。」

    一縷略微帶著蒼涼氣息的歌聲在戰艦中響起，方文用手掌拍打著地板，輕輕的哼著那有點悲傷的歌。

    歌聲，來自一群功成名就的老人，當他們數十年後重聚在一起，再次彈起那熟悉的老吉他時，他們回望過去，卻已經是燈火闌珊，再也不見當年的那群風華正茂的少年。

    「歲月如刀，江湖催人老……其實，我方大少不僅僅是奔三奔四，其實，我都已經奔八百了吧？真是，荒謬啊！」

    走過黑色荒野上的高速公路，將那在髮絲間充盈的冷風拋在了身後，空氣中傳來了馨香的食物氣息，在那前方遠處，你可否能見到一縷溫馨的燈光？或者，你的心，是否還能感受到那脆弱卻堅韌的暖意？那一縷黑夜中的光？

    嗯，方大少不知道他是否還能感受到某盞黑夜中的燈，但是四顆太陽近距離散發出的恐怖高熱，卻差點將他直接在戰艦中烤成鐵板串燒。

    這片星域的四顆太陽，很古怪的組成了一個正四面體的四顆太陽，每一顆都比地球本星的那顆太陽大上十倍左右。它們之間的距離很小，小到方文有種錯覺，似乎自己的戰艦是貼著它們才勉強飛過去的。

    「很強悍嘛，這樣貼近，都還沒有因為相互間的巨大引力而合成一體。呵呵呵，是不是因為他們的中間，有一個排斥力極大的存在逼得他們只能保持如今的位置？真是不可思議啊！如果不是為了……我這輩子都不會來這種鬼地方。」緊張的坐在戰艦的駕駛室內，方文小心翼翼的操作著戰艦，避開外面虛空中滿天的烈焰。

    紫幻晶，這種神奇的晶體阻擋了外界九成九的熱量，但是剩下的一分熱力，依然將戰艦內的溫度直線提升到了超過三百度。

    如果不是融合了奔雲獸的生命結晶，方文現在已經是一攤熟透的肉塊。

    當然，方文還有火之掌控神苻的力量，但是在這裡，他根本不敢發動神苻的威力。他剛開始只是想要略微調動神苻來控制外界的火性能量，戰艦外原本就無比狂暴的烈焰就突然有如颶風一樣奔湧起來，嚇得方文急忙乖乖的停下了一切不合時宜的輕舉妄動。

    這四顆太陽之間的距離太近，他們的活動又異常的劇烈，時不時的可以看到一道道數十公里粗的日餌突兀的從恆星表面沖天而起，飛起來有數十萬里高下。一道道火龍飛舞，方文的戰艦就在這些火龍之間謹慎的穿行著。饒是方文的膽大包天，他依然被嚇得雙股戰慄，尤其是膀胱劇痛，似乎一泡尿水就要噴薄而出。

    饒是方文如此的小心謹慎，一道突然爆發的火柱依然幾乎命中了他的戰艦。

    那粗有數百公里的巨大火柱幾乎是筆直的自他左側的恆星表面衝起，擦著方文的戰艦蠻橫狂野的衝了過去。

    戰艦內的溫度瞬間飆升到數萬度，狂暴的宇宙射線撕開了戰艦的磁性護罩，逕直衝進了方文的身體大肆破壞起來。沒有使用火之掌控神苻護體的方文慘叫了一聲，身上突然冒出了騰騰的青煙，就有如當年街邊燒烤攤上的羊肉串一樣的青煙。一股撲鼻的肉香滾滾而出，方文身上大片大片的皮膚炸開，淡黃色的體液狂瀉而下。

    「我～～～操～～～明崖，你他媽的這還是最安全的一條路線！」方文痛得靈魂都差點沒爆裂開，他覺得自己就是一支倒霉的被丟進了微波爐的蛤蟆，那種劇痛，是自內而外的，是每一顆細胞都被那宇宙射線強行擠爆時產生的劇痛。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」

    方文發出了有生以來最為淒慘的一聲慘叫，活力神苻狂暴的運轉起來，大股溫柔的生命能量湧遍全身，被破壞的身軀在急速的癒合，被破壞，再被癒合。方文覺得自己就是一塊被放在鐵砧上的生鐵，正在被一次次的扭曲敲打，慢慢的從普通的生鐵砸成了百煉、千煉、萬煉的精鋼。

    「啊！」

    一聲大喝，方文強行用靈魂力量包裹住了那些正在體內肆意胡為的宇宙射線，用盡全部的力氣開始分析它們的能量構成特徵。

    全心全意用在解除身體痛苦的方文一個不查，戰艦失去了控制一頭扎進了那根黑紅色的火柱中。

    益發狂暴的宇宙射線湧了進來，不斷的衝進了方文的身體，方文的身軀就有如不斷膨脹的氣球，每一顆細胞都被那巨大到不可思議的熱力和射線能擠得滿滿的。

    就在方文的身體要被擠爆之時，他已經徹底的掌握了這些射線能量的構成特徵。靈魂神苻一陣劇烈的閃動，一枚純黑色近乎黑洞一樣的神苻突然自方文識海中產生。神苻剛剛出現，就將方文體內所有的射線能抽得乾乾淨淨，並從外界不斷的汲取狂暴龐大的宇宙射線，以補充自己的需要。無形的射線立刻纏繞著方文的戰艦翻滾起來，方圓數萬公里內的所有射線能量都瘋狂的衝向了這裡。

    純黑色的神苻不斷的膨脹、壓縮，如此三十六次之後，突然凝結成了一枚小如麥粒的細小晶球，內中一枚纖細入微的黑色神苻正在熠熠發光。緊接著無窮無盡的射線能不斷的轟入那晶球，晶球不斷的膨脹，很快的就漲大到和靈魂神苻等幾枚方文掌握了許久的神苻所化晶球一般大小。一股無形的能量波動湧遍方文全身，外界的宇宙射線盡數被那波動吸收轉化，化為一種奇異的能量注入了方文的身體。

    「操！」方文不由得一陣的目瞪口呆，那三十六枚神苻中居然還有一枚是專門對應宇宙射線能的！創造了這三十六枚神苻的，到底是什麼人物？通過自己的修行經驗，方文清楚的知道，若是沒有對某種能量特別靈敏的感悟或者長時間的浸潤在這種能量中，根本不可能領悟相對應的神苻！是哪一位如此的強悍，居然第一個領悟了這枚對應宇宙射線的神苻？

    「他當年，是在哪裡領悟這玩意的？」長吸了一口涼氣，堪堪避過了一次殺身之禍的方文顧不得考慮這些旁枝末節的問題，急忙操縱飛船飛過了這一道可怕的火柱，衝進了四顆太陽包裹的那一片小小的虛空中。

    不愧是用純紫幻晶金屬打造的戰艦，經歷了數萬度高溫的考驗，戰艦的總體大概還是保持完好，依然還保留了正常的飛行功能。方文命令那台特製的電腦自檢了一下戰艦，發現所有的功能模塊依然保持了正常的工作狀態，他這才鬆了一口氣。

    他可不是明崖，他還沒強悍到可以用肉體度過茫茫虛空的地步。

    「該死的明崖，你分明說了這是最安全的一條航線！奶奶的，這就是最安全的。」摸著光溜溜的頭皮，心疼自己一頭『秀髮』的方文對明崖致以了最為憤怒的咒罵。

    氣極敗壞的咒罵了一陣，方文打開了戰艦前方的裝甲板，透過半米厚的舷窗，看向了前方的虛空。

    這一眼看去，方文的身體頓時僵硬在了那裡。

    那裡，很顯然存在著一個蟲洞，一個供人跳躍的蟲洞。

    但是在那蟲洞的四周，是一個直徑在三千公里左右的立體的……應該怎麼說？建築群？或者，衛星帶？

    一塊塊整齊劃一的高百米、寬十米、厚兩米許的石板懸浮在那裡，數量以十萬計的石板有如看守天神領地的守衛，靜靜的懸浮在那裡，組成了一個內外三十三層的同心球系統。

    一道道很純淨的電弧在這些石板上流轉，不斷的從這塊石板劃向鄰近的石板，一道道長有數十里的電弧，將這一片虛空照得雪亮。

    「人力？天成？神仙？妖怪？外星人？Damn！」方文呆呆的看著這不可思議的龐大系統，一種莫名的震撼，讓他想要跪在地上頂禮膜拜。

    幸好，他方大少從來不是有著太大敬畏之心的善人。他長吸了一口氣，淡淡的說道：「管你神仙妖怪還是ET，總之，這裡看來已經有很久很久沒有使用過了。起碼，明崖之後，就再也沒有人來過。而且不管你們去了哪裡，想來你們沒有回來的意思。或者，你們已經在那邊死光了。」

    「所以，如果有需要……你們這裡……」

    低下頭，方文沉思了足足有兩天兩夜，他突然發動了戰艦的引擎，駕駛著戰艦一頭衝進了那個巨大的陣勢中，鑽進了那個黑漆漆的蟲洞。

    無數電華照亮了虛空，巨大的球形陣勢劇烈的旋轉起來，隨後，方文的戰艦失去了蹤影。

    那些石板，再次恢復了平靜。

    它們靜靜的懸浮在虛空中，有如本身就是一段已經被風化的歷史。

第六篇 薄發篇 薄發篇第三十九章

    方文失蹤已經有一個半月，第六殖民星的晶石管理部已經成了一個笑話。

    二十萬晶石部隊已經全部就位，各種物資和器械也全部運來了第六殖民星，但是建造自然保護區以及蓄養各種凶獸的計劃，一直沒能開始實施。不僅如此，就連晶石管理部的日常公務，也徹底陷入了停滯狀態。

    所有的這一切都是因為：南宮家和西門一族的決鬥，已經進入了高潮期。

    自從西門妖影半個月前從培養槽中走出來後，不堪受辱的他帶領第六殖民星上的三百餘名西門族人，對南宮煞一家十人圍追堵截，一切都以徹底斬殺南宮煞等人為要，他完全沒有心思去理會其他的事務。而原本可以暫時替代西門妖影的那些人，則是一個個冷眼旁觀。對於西門一族的遭遇，他們很有點幸災樂禍，他們等著南宮煞帶著自己的兒孫把西門一族拉下馬來。

    偌大的一個西門家族一旦傾覆，會空出多少赤手可熱的位置啊？

    西門妖影顧不上晶石管理部的事務了，這樣更好不過，巴不得他多出點錯呢。現在誰去幫西門妖影擦屁股，豈不是腦子壞了？

    半個月的襲殺和反襲殺，南宮煞終於控制不住自己的兒孫越來越殘酷的手段，開始有西門家的人在決鬥、或者更加確切的說在『火拼』中斃命。族人血淋淋的屍體更加刺激了西門妖影，他精心佈置了好幾個連環圈套，終於在這天正午將南宮煞一家十口堵在了S－6－1基地的主訓練場上。團團三百多名西門家的精銳高手對陣十名南宮家的族人，強弱對比顯得如此的失衡。

    「跑，你給我繼續跑！」西門妖影的臉扭成了一團，他身上不斷發出真氣和空氣碰撞產生的『啪啪』脆響。他指著南宮煞獰笑道：「繼續給我跑，南宮餘孽，你繼續跑！這些天，我受夠你們了！一切都該結束了！你不是下戰書向我們西門家決鬥麼？我們來了！」

    三百多西門家族人同時朝前踏了一步，他們源自一脈的真氣幾乎凝聚在一起，凝成了一團沉重如山的氣場籠罩住了南宮煞一家人。

    南宮煞微微一笑，他的眼珠也泛出了一抹詭異的血色，他陰沉的說道：「當年你西門一族叛我南宮家時，就該想到今日。」

    「今日你南宮家將滅族！」西門妖影冷冷的說道：「我早就想到會有這麼一天的。南宮煞，按照輩份來說，你應該叫我太叔公！我要提醒你一句，就是我這對妖爪，曾經撕開了你們南宮煞數百長輩的胸膛，挖出了他們的心臟！一百七十年前，我殺了一個叫做南宮不歸的小傢伙，按說，他應該是你的曾祖父還是祖父啊？」

    西門妖影陰柔的笑道：「你看，我們現在輩份計算起來有點複雜。誰叫你們南宮家在地下城廝混了數百年，已經墜落成了最下賤的原生民麼？你們是二十年還是三十年就產一代孩子啊？這麼計算起來，我的孫兒，你都要叫他們大伯父甚至是大伯祖了。」

    西門家的族人同時發出了張狂的笑聲。三百多精銳圍攻十名敵人，就算南宮家的這幾個人都是鐵打的肌肉鋼筋的骨頭，他們能抵抗多久？若非南宮煞他們實在太狡猾，每次都揀他們西門家落單的族人下手，西門家又怎麼會弄得這樣灰頭灰臉的？

    但是現在，既然被西門家的大隊人馬包圍了，那些小伎倆、小手段，還有什麼用呢？

    「你想怎麼死？」西門妖影很慷慨的問南宮煞：「是讓我一刀刀的切了你，還是慢慢的一點點的撕碎你？不如，我建議你試試我雙爪上的功夫？」西門妖影笑得很歡快，他笑得越來越歡暢，雙手也神經質的痙攣著，一絲絲腐臭的黑氣不斷的自他指尖騰騰冒出。

    南宮煞輕輕的眨巴了一下眼睛，他很溫和的說道：「我記得，我下的戰書，是我們南宮家和你們西門家兩個家族的決鬥。」

    「嗯，對，沒錯！是的！」西門妖影急忙點頭道：「南宮家對西門家嘛，所以不用一個對一個，你們家族的人對我們家族的人！你們十個對我們西門家在場的三百七十九個，放心～～～我不會讓你們吃太多苦頭的！」西門妖影狂笑著，笑得前俯後仰的。他譏嘲的笑道：「或者，我現在給你們提供幾個女人，你們趕快生了孩子，讓你們的兒孫加入你們的隊伍？」

    西門家的族人爆發出了歡快的笑聲，他們笑得一個個都快站立不穩了，他們指著南宮煞等人，笑得臉蛋都在抽搐。

    「我們南宮家，的確還有族人！」南宮煞很認真的點了點頭，他微笑道：「按照決鬥法案，我們南宮家的族人都能加入決鬥。」

    眉頭微微一皺，西門妖影有點忐忑的問道：「你們南宮家在第六殖民星，還有族人？」

    南宮煞輕輕的點了點頭，沉聲道：「沒錯，我們南宮家在這裡，還有不少的族人。知道為什麼我要讓你們堵住我麼？」

    西門妖影下意識的問道：「為什麼？」

    南宮煞輕笑道：「因為……你這幾天將族人編成十五人一組的來搜尋我們，我嫌這樣殺起來太慢，一隊隊的清理掉，說不定你們就害怕了，逃走了。所以，我也想要你們都聚集在一起了，這樣殺起來才痛快，才叫做一個乾淨利落啊！」

    西門妖影和那些西門族人的臉全僵硬住了，傷勢剛剛痊癒的西門道大聲喝道：「南宮煞，少在這裡虛張聲勢，你的族人呢？給我叫出來！」

    「呵，呵呵。」南宮煞詭異的笑了幾聲，他嘟起嘴，吹了一聲極其尖銳的口哨。

    四下裡傳來了密集的腳步聲，三千名光頭、光膀、下身只穿了一條緊身內褲、渾身肌肉虯結、身高平均在兩米三零開外，手持一根長近兩米的50口徑速射炮管，有如一群餓虎一樣的壯漢，大步的從四周建築物中衝了出來。

    三千方文的親衛包圍西門一家三百七十九人，西門妖影傻了，西門家的族人也都傻了。

    「你，你，你～～～這是第六殖民星的駐軍！你違反了決鬥法案！」西門妖影無比激憤的嚎叫著。

    「三天前，他們已經通過了執政府民政部的手續流程，他們已經是A級公民家族南宮家的外親。按照執政府決鬥法案，外親在決鬥中，享有嫡系族人的全部權力！」南宮煞的臉上帶著的笑容，很完美的體現出什麼叫做無恥。他輕輕的晃了晃手指，微笑道：「還有兩萬七千名我們南宮家的外親正在申請執政府民政部的批復，大概手續也就在這幾天內能夠批下來。」

    南宮逸抿著嘴笑道：「嗯，另外還有五十萬精銳駐軍正在提交申請成為我們南宮家外親的報告，大概申請能夠在三個月內得到完全批復！」

    訓練場邊一棟大樓裡，龍尊威德喝著香噴噴的天然咖啡，仰天長歎道：「太無恥了！你們太無恥了！」

    冷嘯端坐在龍尊威德身邊，有滋有味的喝著一瓶窖藏了百年的好酒，愜意的說道：「一般無恥，一般無恥，這是元帥閣下的計劃，只是一般無恥罷了。如果西門妖影要動用家族的全部力量和南宮上將決鬥，那麼第六殖民星還有七百多萬軍隊等著成為南宮家的外親呢。」

    「七百多萬。」龍尊威德『嘎崩』一聲將咖啡杯咬了一個缺口。他嘀咕著問道：「你和你大哥和好了？否則這些手續怎麼這麼快批下？」

    冷嘯聳聳肩膀，臉上露出一絲冰冷的笑容：「元帥命令我和家族搞好關係，所以，我才和我那大哥略微聯繫了一下。他正好也有事求我幫忙，所以這些旁枝末節的小手段上他倒是挺配合的。」

    「好吧，慢慢玩，但是注意，別真把晶石管理部給拆了，現在元帥可不想把大執政官給招惹出來。」龍尊威德臉上帶著怪異的笑容，很嚴肅的告誡冷嘯。南宮煞家族和西門一家人的決鬥計劃，如今可是冷嘯負責全盤幕後操作的。

    「您放心，不會有問題的。怎麼說，這裡是我們的地盤。三百多西門家的族人，哼哼！」冷嘯陰沉沉的笑著，笑得好似見了小雞的黃鼠狼。

    訓練場內，南宮煞從一名『外親』的手上接過了一根沉甸甸的炮管，獰笑著朝西門妖影呲了呲牙齒。

    西門妖影二話不說，身體化為一道黑氣就往場外逃去。一邊急速逃竄，他一邊大聲喝道：「全部撤走，離開第六殖民星！」西門妖影有自信，南宮煞不敢貿然的殺死自己，畢竟他是風元親自任命的晶石管理部的部長。但是他的那些族人，南宮煞真有屠殺了他們的膽子。他只能下令讓族人們自己想辦法逃離這裡，他卻是無技可施了。

    『砰』，剛剛痊癒的西門道被南宮煞一腳踢在了小腹上，隨後一炮管重重的轟下，將西門道直接砸趴在了地上。

    三千零十根炮管有如麻桿一樣舉了起來，陽光照在這些黑黝黝的炮管上，炮管反射出一種很沉厚的黑色油光。

    『呼』，三千零十根炮管整齊劃一的落下，西門家的族人集體倒在了地上。

    『呼、呼、呼』，炮管不斷的落下，西門家的族人在那可怕的破空聲中扭曲、掙扎、嚎叫、求饒，現場一片血雨腥風，慘不忍睹。

    若干軍部派駐去晶石管理部的高級將領樂滋滋的蹲在訓練場邊，用攝像機拍攝著這罕見的一幕。

    「原來決鬥法案還能這麼用！我們家以前怎麼這麼蠢呢？和那羅家決鬥的時候，怎麼就忘了把自己麾下的士兵轉為外親？」一名二星元帥樂滋滋的笑道：「這下可學聰明了，有了這一手，看他們執政府的哪個家族還敢找我們軍部的人進行家族決鬥！」

    一股淫蕩的無恥的風氣，慢慢的在軍部蔓延。方文已經遠離第六殖民星億萬里，他的下流和無恥，依然影響了整個執政府！

第六篇 薄發篇 薄發篇第四十章

    虛空中，一點光影中突然破開了萬丈強光，一艘小型戰艦從虛空中被吐了出來，以絕對超過了光速的高速筆直的撞向了前方一顆黑漆漆的星球。那點光影中有萬道祥光、億朵瑞雲，諸般異相只是一閃即逝，那片天空又恢復了平靜，只有一塊塊石板靜靜的懸浮在虛空中。

    戰艦朝前狂奔，方文被壓在駕駛座上動彈不得，不只是身體，甚至就連靈魂都陷入了僵直。

    眼看著前方那顆黑漆漆的星球越來越近，越來越近，如果以這種速度衝上去，方文唯一的下場就是變成最細小的微粒。

    然而，飛船突然停了下來，沒有絲毫煙火氣的停了下來。方文就連一點從超光速突然停止的難受感覺都沒有，戰艦就乖乖的停在了距離這顆通體漆黑的星球不到百米的空中。有點被嚇傻的方文好容易清醒過來，他打開舷窗外的裝甲板，仔細的觀察起這顆黑色的星球。

    星球通體由黑色的岩層組成，那種黑色，顯得很莊重、很肅穆，你看著它，不覺得你在看一塊沒有生命的石頭。好像它是一個歷經了萬千年歲月的老人，只是靜默的坐在你面前，將它所經歷過的一切展示給你。

    啟動探測儀器，探測的結果是外界的空氣很清新，空氣中沒有任何雜質和有害的輻射能量等，完全是人類所能想像的最舒適的環境。

    打開艙門，跳下了戰艦，方文發現他立足的地方，是一個巨大的廣場。

    呈圓形的廣場直徑在一百公里左右，地上有著複雜的奇怪的紋路，似乎勾勒成了無數奇怪的符號。方文看不懂這些符號的意思，但是那些符號的核心部位似乎存在著某些奇異的晶體礦物，但是如今都已經化為了粉末。

    廣場的邊緣，矗立著無數巨大的黑色石塊，每一塊巨石都高有近千米，寬有百米左右、厚達二十餘米。

    方文走近這些巨石，每一塊巨石都被密密麻麻的字跡所佔滿。方文能認識的，就有甲骨文、鐘鼎文、大篆等字體。其中還有近百種扭曲的文字，方文不要說認識，就連見都從來沒見過。

    參研《紫霄丹經》的時候，方文曾經對一些古文字下過很大的力氣，他盡量挑選那些他能看懂的文字閱讀了起來。

    嗯，這是一篇篇個人日記一般的東西。都是遠古之時，一些和明崖一樣，依靠著強橫的肉體和變態的修為來到了這顆星球的古修煉者到達這顆星球後留下的感慨。一些人在回顧當年辛苦走上這條道路時的困難和艱險，並且勉勵後人一定要努力精進云云；一些則是在描述自己來到這裡後的興奮和雀躍，並且在那裡表白自己對未來的期望，他們一定要努力修為，以求達到某種更高的境界。

    更有一些則是很風雅的吟詩作對，在那裡哼哼嗤嗤的也不知道說些什麼。

    更有一些玄妙莫測雲裡霧裡的詞句，好像是和《紫霄丹經》中的口訣有點類似，卻看得方文一頭的霧水，完全不懂裡面說了些什麼。

    一塊塊巨石隨意的瀏覽過去，方文花費了十幾個小時，才將最裡面一層的巨石上雕刻的記載掃了一遍，而外圍，這樣的巨石還有數十層。

    「乖乖，有多少怪物來了這裡啊。」方文看著那巨大的廣場，廣場上黑漆漆的一片，只有一蓬蓬粉碎的晶體碎屑在散發出幽暗的光芒。「這裡是一個大的『公共汽車站』，只要自備能源，就能通過這裡去到另外一個地方。他們去那裡幹什麼？但是，這能源……沒見明崖留下這種能源啊！不懂，不懂的東西太多了。」

    抬頭看著天空，這顆星球附近的星域很古怪，似乎所有的恆星、星星都以這顆黑色星球為核心而存在。

    四面八方都是密密麻麻的星辰，方文隨意看了幾眼，就起碼發現了二十顆擁有星星圍繞著公轉的恆星。這些恆星系距離這顆黑色星球看似很遠，但是似乎又很近，站在地面上，就能將那些行星的大致形狀看得清清楚楚，好似這裡的空間是扭曲的，一些空間定律在這裡不起作用。

    「很古怪的地方。嗯，這麼多的行星！」方文低下頭沉思起來。

    「我一個人，是不可能勘測這麼多星球的。但是呢……」

    一抹詭譎的笑意自方文臉上滑過：「財帛動人心啊，不由得你們。」

    冷笑了幾聲，方文騰空而起鑽進了戰艦，重新發動戰艦揚長而去。

第六篇 薄發篇 薄發篇第四十一章

    「幾百歲的人了，被一群小傢伙折騰得這麼狼狽，真是無用至極。」

    漆黑空曠的大殿內，赤身裸體的風元站在一根直徑十米的光柱中，靜靜的看著遠處一道藍色光幕中閃過的影像。

    「這不是你一直想要達成的目標麼？將所有有能力的人都變成行屍走肉，變成能夠供你驅遣的人形工具，讓你的地位不受任何的威脅。」一個沙啞略微帶著幾分金鐵鏗鏘的聲音突然自光柱外的黑暗中傳來。那人譏嘲道：「你成功了，你麾下所有人的腦袋裡面都缺了一根筋，雖然對你忠心耿耿，但是他們的腦袋實在是不好用。被一個彈指就能碾死的南宮煞將西門家欺辱成這般模樣，你應該感到滿意啊？難道這不是你有意造成的麼？你看，西門家的人，一個個都和無頭蒼蠅一樣，他們肯定不會威脅到你的地位。」

    「你嘲笑我？」風元抿著嘴笑了起來：「的確，我承認，執政府成立後，我一直有意的將所有人向一條岔道上帶。但是這能怪我麼？這樣的權勢，這樣的地位，永生不死的生命，你能容忍有能威脅到自己的存在？」

    那聲音冷漠的說道：「但是，能威脅到你的人，依然出現了。」`

    良久的沉默後，風元淡淡的說道：「我不得不承認，這個叫做方文的小傢伙，是一個變數。一個通過A等精英培訓計劃教育出來的低等公民，不應該有這樣的手腕、這樣的心計。他給了我一種很不好的感覺，看著他一步步的將我派出去的那些廢物引進陷阱裡放肆的蹂躪，我就想到了一個本來很久之前就從我腦海中徹底消失的混蛋。」

    「方文？」那聲音笑著：「那傢伙的確是個混蛋。不過，他不是被你和月絕聯手幹掉了麼？」

    「當然。他死了。」風元猶豫了一下，點頭道：「死得乾乾淨淨。巨型粒子對撞機的威力，我三個月前進行了數百次的測試，從肉體到精神力，全部被撕碎，就連一百七十二名精神力變異者，他們擁有比常人強大兩百多倍的精神力，他們也被徹底摧毀。」

    「所以，不可能是那個方文咯？你這麼疑神疑鬼的幹什麼？當然不可能是他！你害怕什麼？」那鏗鏘有力的聲音很不解的問風元：「你到底害怕什麼？難怪三個月前你開動了火星總部的那個黑洞驗證對撞機，就是為了這個？荒唐！」

    「荒唐？」風元冷笑道：「告訴你一個美妙的好消息，你就不覺得荒唐了。」

    「說說看，是什麼好消息？」那聲音有點好奇。

    風元淡淡的說道：「兩個月前，就是我摧毀了鐵壁基地後的第三天，我的一個秘密實驗室Soul基地，就傳來了好消息－－他們成功的對兩個精神異能者進行了靈魂互換，從實際上證明了，靈魂轉移是可以實現的，只要有合適的肉體和足夠強大的靈魂，完全可以。」

    「你放屁！如果是這樣，那麼！」那鏗鏘有力的聲音尖叫道：「你少在這裡危言聳聽！你，你這個臭王八，小心我一棍砸死你。」

    「就當我放屁好了！」風雲抿著嘴笑起來，笑意中有著無限的風情：「想想看吧，我把依然保持了活性的六個祖師爺的大腦和師父的腦子連在了一起，然後用生物技術將師父的大腦膨脹了數萬倍，讓他構成了『主神』系統。按照Soul基地提出的一個公式，人類的精神力的強弱，和大腦的體積有著數量級的正比關係。師父相當於有了七個直徑在數十米左右的大腦……」

    「計算結果是什麼。」那聲音急促的叫道：「告訴我計算結果。」

    「結算結果就是，我們的師父可能擁有相當於普通人數十億人總和的精神力。達到那種強度的精神力，完全可以進行遠距離的精神移動，只要提供一具足夠強悍的身體……砰，我們的師尊就搖身一變，就從『主神』變成了……」風元詭笑道：「原神殿下！」

    黑暗中的那聲音哆嗦了起來：「你，你他娘的，我知道原神教的主教中有一半的人是直接受你控制的傀儡，你，你，你他媽的看著師父他附體重生！這麼強的精神力，我他媽的不玩了，你和老二去爭這個位置吧，老子不陪你們玩了！」

    「站住，風猴，你不想死，就給我站住。」風元冷哼道：「我眼睜睜的看著他重生？你才真正是放屁！等我知道這件事情的時候，那幾個原神教的主教已經徹頭徹尾的成了最狂熱的原神信徒！我派去聯絡他們的人被他們直接轟成了碎片，哼！我阻止？我怎麼阻止啊？師父的手段，你也不是不知道，當年若不是我們手中有月絕那個瘋子這張底牌，我們能對付得了師父？」

    「逃，你往哪裡逃啊？」風元冷哼道：「你背叛了老二，出賣了他最後的基地，好啊，我信守諾言，你現在就是執政府排名第二的大執政，擁有僅次於我的權力。但是老二現在也知道你背叛的事情了，他現在估計正想著法子怎麼讓你死得難受一點。這也就算了，有殲星號盯著，老二暫時不敢從那龜洞裡爬出來，但是如果你出去，一不小心碰到了師父……哼哼！」

    風元怪笑道：「告訴你，師父的身體強度是最新一代超級戰士的百倍以上，加上作為主神系統時的數百年，他對我們天門諸多功法進行過無數次的演算，他的功法應該已經到了渾然天成、全無破綻的程度。我打賭一個標準點兒，你見了他的面就會被瞬間轟殺！」

    『咚』，一聲悶響傳來，氣極敗壞的風猴扛著一根金屬棍棒走進了光柱中，他憤怒的瞪著風元吼道：「那，我們能幹什麼？等死麼？」

    「幹什麼？」風元聳聳肩膀，輕鬆的說道：「盡快的幹掉月絕，然後聚集全部的力量準備應付師父的反擊吧！當年師父心軟，明知道是我計算了老四卻也沒把我怎麼樣。他更是想不到，最重要的關頭，你和老二在背後捅了他一刀，月絕才有機會將他斬於劍下。你自己想想看，師父可能放過你們麼？月絕追殺你和老二，師父擋住了月絕掩護你們逃走，你們卻配合月絕重傷了師父……」

    風猴的臉苦兮兮的皺成了一團，他憤怒的吧嗒了一下嘴巴，牙齒錯得『嘎崩』巨響，卻不知道該說點什麼。

    「好啦，怎麼說你也是我這邊的人，這些年來也委屈了你，和老二演了這麼多年的戲，你也不容易。」風元輕輕的笑道：「只要我們師兄弟聯手，事情還不至於糟到那種程度。現在第六殖民星上的那個方文，我懷疑他是師父很早以前就埋下的一步暗棋，你去幹掉他。」

    風猴死死的盯著風元看了許久，過了好一陣子才冷酷的說道：「我不是你的人。別忘了，當年……」

    風元冷漠的說道：「當年的事情我已經忘了，你和老二計算過我，沒錯……但是，我也計算過你們，大家扯平了就是。風猴，我警告你，現在是最要命的時候。一個不小心，執政府就會分崩離析，你應該知道如果執政府毀了，等著我們的是什麼。」

    沉沉的喘了一口粗氣，風元的身體突然劇烈的抽搐了起來。他猛的摔倒在地上，身體劇烈的彈動著，有如一條被從水裡撈出來丟在了沙地上的魚。『啪啪啪』，他的身體和地面重重的拍擊著，發出了清脆的聲響。過了好一陣子，風元才逐漸的重新控制了身體，苦笑道：「你看到了，現在我這種情況，根本不可能出手……殲星號給你，你去第六殖民星，不管你用什麼借口什麼手段，幹掉那個方文。」

    風猴皺眉看著風元，冷聲道：「好吧，我去。但是記住，既然你說我們現在都處於生死關頭，那麼，你就少在背後算計我，否則……你應該知道，我這些年來表現出來的那點實力，不過是我手上勢力的冰山一角。惹急了我，我捅你一刀，你也難受。」

    重重的跺了跺腳，風猴扛著棍子走出了光柱，他冷漠的說道：「方文……我聽到這個名字就覺得不舒服。放心吧，我會把他的腦袋敲碎了送給你做集念品的……不管他和師父有沒有關係，總之能幹掉他就好，起碼也能斬斷月絕的一條狗腿子。嘿嘿，月絕的手下，腦子清靈一點的也沒幾個，這個方文，應該算他如今手下最能拿得出手的人吧？」

    風元的臉上帶著一絲怪異的笑容，輕柔無比的說道：「不要小看了月絕，他，可不是這麼容易看透的。出去行事，自己小心。那裡如今畢竟是軍部的地盤，別弄得你和西門妖影那廢物一樣被數千人輪毆，那就是我們風門的一大恥辱了。」

    「管好你自己吧！」風猴的身影隱沒在黑暗中。他淡淡的說道：「不管你在自己的身上嘗試什麼試驗，起碼你先克隆幾具備用的軀體，不然你若是死了，我可就真的撐不住了。我們現在是一條線上的兩隻蚱蜢，誰也別耍歪心眼。」

    風元沒回答風猴的話，他靜靜的躺在地上，過了足足半個小時，這才慢慢的爬了起來。

    輕輕的咳嗽了一聲，風元輕聲問道：「派去風狐那邊的使者，回來了麼？」

    一個陰柔的聲音緩緩的響起：「主上，他回來了。」

    「風狐的條件是什麼？老三出賣了他的最後底牌，他已經沒有了依仗，他應該知道現在不是漲價的時候。他，要準備怎麼樣，才肯服從我？」風元輕輕的撫摸著自己的身體，慢慢的有一層細細的鱗片自他皮膚下生出，他全身都覆蓋在了紫黑色的鱗甲中。他的掌心更是鱗甲參差，手掌和身體摩擦，不斷的濺起一道道長長的火星。

    「風狐閣下的要求，和您許諾給風猴閣下的要求完全一樣。」那陰柔的聲音緩緩說道：「他說，如果主上不允諾，那麼他就會拚死一戰，也不會便宜了主上。」

    「拚死一戰？他有那個種？」風元搖了搖頭，淡淡的說道：「答應他，給他提供軍備，讓他趕快組建一支軍隊。這支奇兵，會用得上的。」

    「是，如您所願。」那陰柔的聲音漸漸的消散，有如一條鬼魂在陽光中隱隱消退一樣，沒有留下絲毫的蛛絲馬跡。

    長吁了一口氣，風元低聲罵道：「這日子，越來越沒辦法過了。老不死的，你現在蹦出來給我找麻煩，當年就該一炮崩碎你的培養槽。」

    惡狠狠的咒罵了一陣，風元沉聲道：「開始吧，嘗試注入昨天三倍的劑量。」

    幾根機械臂自光柱外的黑暗裡探出，慢慢的靠近了風元的身體。機械臂的上面緊握著幾支高壓針槍，裡面是閃爍著各種奇異幽光的黑紫色溶液。這些溶液，是風元控制的科學院系統從第六殖民星生命結晶內萃取的能量物質，能夠在短期內極大的增強一個人的身體機能。

    但是，那些凶獸殘留在生命結晶中的靈魂烙印，卻也隨著這些能量物質進入了風元的身體。

    風元的身體無法抑制的出現了獸化狀態，為了克制這些不雅的獸化特徵，風元向身體內注射了無數的激素和抑制劑，直接導致了他如今對自己的身體完全無法自如的控制。剛才在風猴面前的身體痙攣，不過是一次很小的迷走神經紊亂而已。

    「師父，他是如何解決這個問題的呢？」

    生命結晶萃取物在風元體內發揮了作用，他的身體每一個毛孔都開始向外滲出污血。

    他疼得渾身抽搐，卻強忍著直立在地上。

    他強迫自己去思考風大先生是如何解決獸化這一難題的。他的大腦以比平時快了數倍的速度在運轉。最終，他低沉的喝道：「腦域開發激素……十倍劑量注射。」

    孤注一擲，不惜一切代價也要將自己的實力提升上去。風元知道自己將要面對的敵人是誰。一旦失敗，他將徹底灰飛煙滅。

    「這種事情，我不會讓他發生的。」

    紅黑二色的氣流自風元體內湧出，將光柱外的大殿震成了粉碎。

第六篇 薄發篇 薄發篇第四十二章

    一顆動力太空艙狠狠的摔落在S－6－1基地的停機坪上。

    整個太空艙都冒著黑煙，那幾乎融化的艙門被人從內部狠狠的一腳踢開，身上衣服被高溫燒了個精光，赤身裸體就連腦袋都光溜溜的方文略微有點狼狽的從太空艙內鑽了出來。抬頭看了看天空中四顆太陽，方文很愜意的伸了個懶腰，用力的打了個呵欠，絲毫不在意四周那些官兵愕然的目光。「呼，還是這裡好，鳥語花香，秋高氣爽，喲呼～～～我回來了！」

    放聲大叫了一陣，方文原地狠狠的蹦跳了幾下，比以前益發顯得消瘦，眼睛卻顯得格外有神的臉上浮現出一抹溫潤的笑容，有如一塊無暇寶玉般，給人一種樂意親近的溫暖感覺。他朝附近的一名個子和他差不多的士兵招了招手，笑道：「兄弟，把你外衣借我穿穿。唔，快點脫下來，否則我可就自己動手扒了。快點，把衣服借給我，我升你三級，讓你做中尉。」

    那士兵麻利的脫下了自己的外衣，方文也毫不客氣的接過衣服，胡亂的籠在了自己身上。

    從外衣口袋裡找出了一支筆和一片紙，方文筆記潦草的寫了一封晉陞公文，一口吐沫吐在了公文後面，『啪』的一聲貼在了那士兵的胸口上。有史以來最不正經、最讓人無奈的晉陞文件，就此新鮮熱辣的出籠了。

    光著頭、赤著腳，方文背著雙手哼著小調，步伐輕快的走到了軍部大樓門口。

    一路上，所有看到方文的人都知道方文有些不同了，但是到底在哪裡有了不同，卻沒人能清楚的回答出來。這一次，方文直接失蹤了將近四個月，四個月中他到底遭遇了什麼？原本據說是在『閉關打通經脈』的他為什麼會乘坐一顆動力太空艙從外空返回，沒人知道。只是，方文身上那股柔和、出塵的氣息，讓所有看到他的人都不由得露出了微笑，彷彿方文是他們最親近的人。

    「你怎麼了。」方文在軍部大樓的辦公室內，龍尊威德駭然看著方文，不解方文為什麼發生了如此天翻地覆的變化。

    龍尊威德也許是這個世界上最理解方文的人，哪怕方文只是脫了幾根頭髮，龍尊威德都可能看出點不同來，何況是如今方文如此巨大的變化？就好像，一塊璞玉被人剖開，琢磨成了一塊絕世的璧玉一般，方文整個人從骨子裡透出了一種絕世的風華。

    「嗯，三十六道神苻……融合了。兩枚靈魂神苻，也融合了。」方文笑吟吟的看著龍尊威德，說出了一句讓龍尊威德忍不住尖叫的話。

    「什麼，三十六……你，你！」龍尊威德猛地摀住了自己的嘴巴，他用力是如此的之大，簡直就有如對著自己狠狠的抽了一耳光，疼得他齜牙咧嘴的，卻一連聲的追問方文：「到底是怎麼回事？嗯，你，你，你怎麼弄成的？」

    怎麼弄成的？方文聳了聳肩膀，回想起自己在返回途中的遭遇。

    那些巨大的黑色石塊上，有一部分記載來自於這些神苻的創造者。他們仔細的描述了這些神苻的功效。如果將他們的整個修練體系比作一艘戰艦，那麼靈魂神苻是操作系統，而三十六枚分別對應各種不同力量的神苻，則是戰艦的各個組成部分－－或者說，是戰艦的各個戰鬥系統。原本，兩枚靈魂神苻和三十六枚力量神苻就應該是一體的，但是因為後人的資質達不到要求，所以他們將神苻的修練方法分拆開，分拆成了三十八個不同的組成部分。

    方文在返回第六殖民星的時候，突然遭遇了一次從兩顆太陽上爆發的黑子風暴，戰艦幾乎被徹底摧毀，方文也在那一刻陷入了死境。
 
    就在那生死關頭，方文亡命一搏，卻最終突破了生死玄關，將三十六枚力量神苻融為一體、兩枚靈魂神苻也融合唯一。如今他識海中只有一顆純銀色、一顆純黑色的兩顆晶球有如太極圖一樣的循著一個完美的軌跡運轉，兩顆晶球每轉一周，都能夠方文的身體帶來極大的好處。方文的御風經心法，居然就在這中刺激下『噌噌噌』的得到了極大的提升，肉體強度更是增強了三成。

    龍尊威德嫉妒得雙眸充血，聽完了方文的講述，他就一把抓住了方文的脖子，低聲咆哮道：「他媽的，這麼好的事情都被你碰上了！說，要怎麼樣才能領悟那些剩下的神苻，還要怎麼樣才能將這些神苻融而為一。」

    方文苦笑著攤開了雙手：「首先領悟兩枚靈魂神苻，這是先決條件。隨後，生死險境的考驗啊。」身體輕輕的哆嗦了一下，方文想到那黑子風暴突然爆發時，自己的半邊身體在瞬間化為飛灰的慘象，不由得面色驚懼的說道：「生死關頭……媽的，我寧願再也碰不到這種『好事』。龍少，真的會死的，如果不是我運氣好，那風暴的第一擊沒有打中我的大腦，我已經死了。」

    『真的會死的』。一句話中蘊含了無數極其複雜的情緒。龍尊威德也安靜了下來，他坐到了方文對面，沉聲道：「嗯，這也是我們的幸運。你現在的實力大漲，我們卻也有了更多的機會。只是，我們這邊不缺頂尖的好手，卻缺少足夠的基層力量，我們還得隱忍。」

    輕輕的點了點頭，方文淡然道：「沒錯，繼續隱忍。但是隱忍之餘，我們也可以做點什麼。只要不全面開戰，我們卻也不怕了誰。」

    徑直站起身，方文大聲叫道：「瑪蒂娜！」

    瑪蒂娜從辦公室的外間快步走了進來，她望了方文一眼，冰封的眸子裡就有了幾分暖意。她輕聲道：「什麼事？」

    方文點頭道：「今天晚上，召集第六殖民星四大軍區所有少將以上級別的將領開會。嗯，地點就在翡翠峽谷我們的官邸裡。調一萬我的親衛過去守住翡翠峽谷，不要讓外面那些人靠近。」

    「嗯！」輕輕的點了點頭，瑪蒂娜應了一聲，隨後很平常的問道：「出去這麼久，沒受傷吧？」

    方文笑了笑，乾脆的撕開了從那士兵身上扒下來的外衣，露出了光滑沒有絲毫傷疤的上身，笑道：「沒事，一根寒毛都沒傷到。嗯，我的頭髮嘛……呵呵呵，看到你如今都蓄了短髮，我就很想試試剃光了頭髮是什麼滋味。」

    龍尊威德翻起了白眼，這是睜著眼睛說瞎話啊。不過，他能理解方文的心情。幾百年的老處男好容易有了一個心愛的妻子，還有不心疼到骨子裡去的？自然是一點兒都不願意讓瑪蒂娜擔心的了。「哼，看看老子，老婆都有幾十個！大老爺們說話，哪裡有這麼吭吭哧哧的，一點兒都不爽快！」

    不過對瑪蒂娜而言，方文輕描淡寫的一句話，就足以讓她這幾個月來提著的心安安穩穩的放下了。嫻靜帶著點冰冷的臉上突然綻開了一絲笑容，有如萬年冰封的雪蓮突然綻開了花蕊，瑪蒂娜輕輕一笑，隨後飄然轉身，快步走了出去。

    「唉，我突然發現，弟媳笑起來還很好看的嘛！」龍尊威德抓了抓光溜溜的腦門，有點頭疼的說道：「我家那一群黃臉婆，從來沒給我這麼笑過……嗯，算算看，我到底有多少女人來著？一，二，三……」

    方文對著龍尊威德的屁股踹了一腳，冷笑道：「老大，你那叫做配種，我這叫做愛情！你不懂！」

    龍尊威德的臉一陣的抽搐，他憤怒的朝方文揮了揮拳頭，然後慢慢的雙手合十冷聲道：「南無阿彌陀佛，罪過，罪過，貧僧……」

    「僧你老母啊！」方文一把抓起了龍尊威德，拉著他就往門外走去。他淡淡的說道：「我回來了，有些事情也要做一下了。南宮煞他們最近做得怎麼樣？小打小鬧的，也不過癮，今天我要讓某些人知道，這顆第六殖民星，是我的地盤，一直是我的地盤。」

    袒胸露乳的方文就這麼赤著腳，帶著一股子幽幽的殺意來到了街對面的晶石管理部大門前。
 
    正站在門口指著晶石管理部叫罵的南宮逸猛的閉上了嘴，他很恭敬的朝方文行禮道：「主上，您回來了？」

    方文笑了笑，隨手用袖子擦了一下臉蛋，笑道：「回來了。聽說你們做得不錯，把西門家派來的援兵也殲滅了大半？嗯，現在他們家的人都縮在了這裡面？」

    南宮逸苦笑道：「是。他們家被本家重擊了幾次，損失了五百多族人，更有兩千多名來援的族人重傷，所以，都躲進了這裡不和我們照面。」南宮逸壓低了聲音低聲說道：「這裡畢竟是軍部和執政府聯合開設的部門，有軍部的十八位三星元帥坐鎮，我們也不敢輕舉妄動。」

    「三星元帥，很值錢麼？我也是三星元帥！」方文拍了拍南宮逸的肩膀，微笑道：「知道軍部一共有多少個三星元帥麼？起碼過二十萬個！軍銜這玩意，不值錢的。」一台市區內量販機器人正好從身邊晃悠悠的哼著小調走過，方文一手抓住了這台重達數噸的量販機器人，將它高高的舉起，狠狠的砸向了晶石管理部緊閉的大門。

    三尺厚的合金大門被重擊粉碎，那具量販機器人哼出了最後一個曲調，連同裡面的數千個易拉罐一同炸開。滿天都是碎片和汁水，正從晶石管理部大堂朝門口行來的幾名軍部將領被那有如利箭一般破空襲來的飲料液滴轟得離地飛起，狼狽無比的摔到了數十米外。

    晶石管理部大堂內靜悄悄的，幾名荷槍實彈守在大堂內電梯口的士兵探長了脖子朝門口望了一眼，一看到是方文帶人走了進來，他們急忙一個轉身，『嚓嚓嚓』幾下就走得無影無蹤。

    方文快步走過了晶石管理部一樓的大堂，不等電梯門打開，就直接走進了門裡。

    電梯門剛好被融出了一個人形的空洞，空洞的邊沿無比的光滑，好似那裡原本就是什麼都沒有一般。龍尊威德的臉蛋抽搐了一下，低聲罵道：「這小子，這是什麼玩意？真氣？異能？還是？」

    懸浮在電梯井內，方文的身體筆直的朝上升去。電梯正好朝下方降落，方文無聲無息的穿過了電梯的地板，穿過了它的天花板，在電梯內留下了一個對穿的窟窿，留下了電梯內傻愣愣的十幾名晶石管理部官員，逕直朝上飛去。

    那些晶石管理部的官員還沒從方文給他們造成的震驚中清醒過來，龍尊威德就已經一拳將電梯轟開了大半，有如一頭發狂的猩猩一樣手舞足蹈的攀爬了上來。他齜牙咧嘴的朝電梯內面色僵硬的眾人笑了笑，繼續朝上攀去。他的速度也很快，每一拳都在電梯井內砸出一個大窟窿，上升的速度並不弱於方文。

    方文直接飛昇到了晶石管理部大樓的最高一層，然後輕描淡寫的朝前方推出了一掌。

    巨量的幅射線混雜高溫烈焰湧出，將他前方的電梯門連同一大塊牆壁燒成了灰燼。門外正等候著方文的數百名西門族人慘呼一聲，有近半人在令人目盲的強光中化為齏粉。他們的身體就連一點兒殘渣都沒有留下，就好像被丟進了太陽核心的豬肉，身體直接被氣化了。

    「請問，西門妖影閣下在麼？」方文微笑著看著剩下的兩百多名西門族人，樂呵呵的笑道：「我找他有點事情。」

    渾身僵硬的西門道勉強提起了一點兒勇氣，哆哆嗦嗦的問方文道：「你，你想要幹什麼？我，我警告你，晶石管理部在行政級別上，比你第六殖民星還要高了一級！」前兩個月S－6－1基地上一頓暴打，西門道不知道用什麼手段逃脫了性命，但是他如今全身都還記得那天的劇痛。那僅僅是南宮煞出手，就將他們西門家打得稀里嘩啦，如今方文這個幕後黑手親自出現了，可想而知他會幹點什麼。

    方文先聲奪人，那將數百族人化為灰燼的一幕，已經嚇壞了西門道。

    「我操～～～」方文一聲大吼，一腳踢在了西門道的小腹上，將他遠遠的踢飛了出去。方文用力的搖了搖頭，冷笑道：「我都已經殺上來了，還和我說那些有啊無的有什麼用？西門妖影，你不要躲，我給你說，你只要敢從你辦公室的窗戶那裡跳出去，今天第六殖民星上，就不會留下一個西門家的人。」

    良久的沉默後，電梯正對面那條長長甬道的盡頭，西門妖影的辦公室的大門緩緩開啟，面色憔悴的西門妖影緩步走了出來，他冷聲問道：「你怎麼知道，我要從那裡離開？」看了看在瞬間少了一大半的族人，西門妖影的臉不由得劇烈的抽搐起來。

    「你到底想要幹什麼？」不等方文開口，西門妖影近乎顛狂的咆哮道：「為了一個不足百人的小家族，你和我西門家作對，有什麼好處？」

    龍尊威德突然自方文身後的大窟窿裡鑽了出來，他拍打著身上的灰塵，笑吟吟的對西門妖影說道：「好處？沒好處，但是有壞處麼？嗯，你西門家就是那隻雞，我們殺雞，給猴子看！」

    殺雞給猴子看，西門妖影似乎明白了些什麼，他死死的盯著方文，冷聲道：「你是在報復我們奪走了你在第六殖民星上的權力？」

    抿著嘴，方文點頭道：「不是報復，只是表現出一種姿態。要知道，第六殖民星是我的地盤，這是軍部對我的許諾。」

    「那你應該去找軍部的麻煩。」西門妖影強忍心頭的火氣，冷冰冰的說道：「晶石管理部的成立，不是我西門家有權說什麼的。」

    「軍部太強，我沒辦法對軍部說什麼。執政府也太強，我也沒辦法對執政府說什麼。」方文很光棍的說道：「但是你西門家不同，我能吃死你們西門家，而且我有充分的理由對付你們西門家。南宮煞老爺子，對你們西門家在數百年前的『深情厚誼』，可是惦記了許久了。南宮家向你們提出決鬥，誰都不能說什麼。」

    輕輕一笑，方文悠然道：「對付了你們西門家，會讓後面接手的晶石管理部的負責人明白一件事情：不要過分的插手我的事。」

    方文伸出了右手，很愜意的說道：「我不想等你們真正站穩腳跟了，等到我的地盤我的利益我的權力被你們侵吞了大半的時候再來做彌補。事先做點什麼提醒你們一二，會讓後來人有更深的印象。」

    龍尊威德有點殘忍的舔了舔嘴唇，『咯咯』笑道：「本來應該直接剷除你們西門家的。但是慢慢的蹂躪你們，用鮮血和生命不斷的加強一點視覺和味覺的感觀，這樣的效果更好。嗯，必須要抱歉的是，我們在殺雞給猴子看的過程中，弄得太血腥了一點。」

    加強旁觀那些猴子的印象！

    這話說得好直接，說得好殘忍！對西門家，這種被人當小雞兒一般屠殺了以警示他人的命運，實在是讓西門妖影無法接受。

    他慘笑道：「我是大執政的……」

    方文淡淡的說道：「你是風元的附庸家族嘛，我知道。但是，在這種情況下，如果我滅了你西門家，你覺得風元大執政會怎麼對付我？直接下令要我自裁？可能麼？為了你西門家而和軍部開戰？可能麼？下令讓軍部清理我？可能麼？」

    連續幾個『可能麼』，問得西門妖影是面如死灰、心灰意冷。

    沒錯，如今的情勢微妙至極，風元不可能為了西門家而大動干戈，軍部也不會為了方文而大起刀兵。

    如今這個時期，就要看軍部和執政府兩大勢力下的附庸家族自己的力量如何。不是東風壓倒西風，就是西風壓倒東風，僅此而已。如果你自己的實力不夠，你被對手給吞噬掉了，那麼只能怪你活該。任何一個小家族的背後勢力，都不會在這個時候作出什麼太大的動作。

    西門家被摧毀，只能怪他們實力不濟！

    或者說，只能怪南宮家的實力太強、行事手段過於無恥。

    南宮家幾乎是使用第六殖民星軍方的全部精銳對抗一個西門家，西門家又如何是對手？

    西門妖影的身體微微顫抖著，他死死的盯著方文獰笑道：「那麼，你這次來的目的，其實還是……」

    很認真的點了點頭，方文微笑道：「滅了你西門家在第六殖民星的所有人。你們西門家的本部，自然有人去清洗掉。」

    一聲長嘶，西門妖影的身上突然射出了大量的黑色煙氣，那帶著濃濃死意的冥氣朝四周翻滾著，有如一隻巨大的八爪魚，將他身後的數名族人捲了起來，朝方文和龍尊威德劈頭蓋臉的打了過去。西門妖影在那電火石光的一剎那間，雙爪在那幾個族人的身上狠狠的劃開了一道鮮血四濺的傷口，將自己雙爪上逼出的劇毒滲入了他們的體內。

    幾名西門家的族人在那一瞬間就被死氣入侵成了死人。幾具身體在短短千分之一秒內被濃烈的死氣侵入，肉體瞬間崩壞腐化，大片腥臭的液汁朝方文和龍尊威德當頭打了下來。那黑色的液汁潑灑在地上，將地板腐蝕出了一個個透明的窟窿。

    自從修煉了紫霄丹經，對於各種污穢漸漸的有了一些過敏反應的方文本能的大吼了一聲，團身朝後退去。他可沒興趣去沾染這些髒兮兮的東西。

    龍尊威德則是根本不怕這些腥臭的玩意。他上前一大步，一拳捲起一道強橫的狂風將那些黑氣屍水捲飛老遠，正待追殺西門妖影，西門妖影卻已經如法施為，將數十名族人丟向了龍尊威德，自己則趁著黑氣的掩護，風一般跑得不知去向。

    龍尊威德氣得『嗷嗷』大叫，狠狠的一腳跺在了地板上。

    『轟隆』一下，半截晶石管理部的大樓，崩塌了。

第六篇 薄發篇 薄發篇第四十三章

    書房的落地窗外，就是深達千米的翡翠峽谷。

    夕陽餘暉中，三五隻白色大鳥輕盈的在淡綠色的輕風中緩緩滑過。

    一扇窗子敞開著，風將遠處山林中鮮果的味道鬆了進來。那是很淡雅素淨的甜香，讓人很是受用。

    寬敞的書房完全按照宋明時期的風格裝飾，所有的家居都用第六殖民星上某種類似梨花木的特產木料打造，莊重大方、古樸素美，滿滿的幾書架的古籍，使得書房內書香蕩溢，輝輝然有一股極厚重的氣氛凝聚在這書房中。

    所有的古籍都在執政府違禁品黑名單上名列前茅，但是這件書房，卻是不慮有人敢闖入查抄的，因為這是方文的私人書房。

    端坐在一個蒲團上，身穿長袍大褂，手裡胡亂翻動著一份公文的方文突然深深的歎了一口氣。

    家居打扮的瑪蒂娜悄無聲息的走進了書房，她手裡端著一個托盤，上面有一壺茶、一支杯、一個小小的乾果碟。她靜靜的在方文身邊跪做下，將托盤放在了方文面前的大方案上，將熱氣騰騰的香茶注入茶杯中，將那乾果碟放在了方文的面前。乾果碟中是慢慢的一碟方文最喜歡的『針榛果』，果實那滿帶尖刺的外殼都被剝去，果仁上的瓤皮也被細心的清理乾淨，潤紅色的果仁清清爽爽的躺在淡藍色的碟子裡，散發出一抹誘人的乾燥的香味。

    方文皺著眉頭盯著那份公文，卻沒注意瑪蒂娜的到來。任何一個其他人若是如此靠近方文，方文早就驚醒。但是對於瑪蒂娜，他沒有絲毫的戒心，就算瑪蒂娜在他身邊忙活了好一陣子，他卻依然沒有察覺到身邊已然多了一個人。

    歪著頭看著方文那認真的側臉，瑪蒂娜突然微微一皺眉頭，左手端起茶杯，右手拈起一枚果仁，強行將那果仁塞進了方文的嘴裡。方文猛的一驚張開了嘴，瑪蒂娜就將那熱氣騰騰的一杯香茶倒進了方文的嘴裡。香茶混雜的『紫焽草』和針榛果的香氣一融合，頓時交兌出了一種極其神奇的氣味。一縷縷如絲如線的清香突然自方文嘴裡發出，淅淅瀝瀝的遍及整個書房。

    「呃！」方文一愣，一口將那馨香異常的茶水和果仁吞進腹中，朝瑪蒂娜笑道：「這些雜事，叫那些小丫頭子做就是，你沒得麻煩。」

    瑪蒂娜佝僂著腰肢，歪著脖子，腦袋略微向上昂著，有點氣憤憤不平的看著方文。

    幽紅色的眸子裡突然滲出了一層水汽，瑪蒂娜的眼眶很突兀的就變紅了一圈。

    「怎麼了？」方文嚇了一大跳。瑪蒂娜會哭？這簡直就是……萬年的冰川解凍了！

    有點心疼的、有點心憐的、更多的是不知所措的摟住了瑪蒂娜，將她嬌柔的身體用力的勒在了懷裡，方文訝然問道：「怎麼了？好端端的沒事哭什麼？嗯，我想想！」方文突然眼珠子一翻，厲聲道：「晶石管理部的人剛剛被教訓了一頓，難不成又敢出什麼鬼招數？」

    瑪蒂娜只是將頭靠在方文懷裡，過了許久才細細聲聲的問他：「我，很笨？」

    「胡說八道，你比很多人聰明太多了。」方文急忙搖頭道：「誰敢說你笨呢？」

    一邊寬慰著瑪蒂娜，方文一邊暗忖道：「說起來，以前的你的確也不能說是聰明到哪裡去，被我這般輕輕鬆鬆的就糊弄上了手，呃！」

    「如果我不笨，為什麼你什麼事情都不對我說？」瑪蒂娜終於滴下了大顆大顆的淚水。曇花帶露，那一抹淒婉的風情，方文頓時整個身體都酥了。

    「什麼事情？」方文輕輕的拍打著瑪蒂娜的短髮，用最溫柔的聲音問她。

    抬起頭來，有如受傷的小貓般抽噎著看著方文，瑪蒂娜低聲的抱怨道：「你和那個方狂每天都在幹什麼？你們每天神秘兮兮的在幹什麼？你這幾個月到底去了哪裡？怎麼頭髮也都不見了？你……你的許多事情，我一點兒都不知道。」

    瑪蒂娜繼續絮絮叨叨的說道：「如果不是我太笨，你又為什麼把什麼事情都瞞著我？我知道我燒的菜不好吃，我煮的湯也不好喝，我只會泡現成的茶……也只會擺弄這現成的果子。」她很委屈的看著方文，細小精緻的鼻翼輕輕的咕咚著，突然狠狠的對著方文的小腹就是一拳。

    『嗯』，方文悶哼了一聲，瑪蒂娜的這一拳，真不是這麼好承受的。似乎兩個人格融合後，帶動了瑪蒂娜的性格的極大變化，瑪蒂娜今天的表現也超出了她自己的控制，她這一拳，幾乎用盡了全力。方文愣是被一拳打得差點沒噴出血來，那股強橫的冰冷的力道在他體內一陣亂攪啊，饒是以方文如今的修為，也用了足足五次呼吸的時間才將那一股力量強行化解。

    肚子裡翻江倒海的疼，方文卻用力的將瑪蒂娜摟在了懷裡。他將鼻子湊到了瑪蒂娜的短髮中，用力的嗅著瑪蒂娜銀色短髮那乾爽清淨的氣味。用力揉動著瑪蒂娜的腦袋和肩，有如揉動一隻可愛的寵物貓，方文輕輕的笑道：「怎麼突然想起了這些？」

    瑪蒂娜嘴唇一歪，有點不快的說道：「突然就想起了這些。以前你也經常出去幾個月不見人影，但是這次，你才不見了半個月，我就想哭。」方文的身體微微的一僵，他的嘴唇滑過瑪蒂娜的短髮，順著她的鬢角滑到了她嫩嫩的小耳朵邊，用嘴唇抿住了她的耳肉，細細的綴吸著。

    良久的溫馨沉默後，方文看著落地窗外被夕陽染成一片暗紅色的翡翠峽谷，淡淡的說道：「嗯，我去了這片星域那四顆恆星之間的地方，發現了一個很神奇的跳躍蟲洞。我的頭髮沒了，是因為在路上遭遇了黑子風暴，身體都差點被徹底摧毀。而我要冒著這麼大的風險去那個地方，是因為我的副官方狂是我最好的兄弟，他就是亂黨龍門禪宗的領袖－－龍尊威德！」

    「之所以我能是龍尊威德的兄弟，是因為我的肉體的確屬於這個時代，而我的靈魂，卻屬於數百年前。我是風門第四徒方文，我是大執政風元、風狐、風猴那個三個王八蛋的師弟方文。」方文陰沉的笑道：「他們以為我死了，我卻在這個年代又活了過來！」

    「瑪蒂娜，你，聽懂了我的話麼？」雙手扶著瑪蒂娜的腦袋，方文注視著她的雙眸，深沉的問道。

    瑪蒂娜眸子中的水汽漸漸的消失，絕美的臉上露出了一絲覺悟的剛毅。

    兩隻瑩白細嫩的小手托住了方文的臉頰，瑪蒂娜將自己的嘴唇湊了過去，和方文深深的吻在了一起。

    一切盡在無言中，方文雙臂緊緊的擁住了瑪蒂娜。

    書房的大門突然被人推開，龍尊威德晃著膀子走了進來。看到瑪蒂娜正和方文親吻在一起，龍尊威德急忙低頭，擺出了一副畢恭畢敬的模樣恭聲說道：「元帥閣下，第六殖民星軍方所有少將以上將領都已經到了，您看……」

    「我操！」

    一聲怒罵，方文隨手操起面前那張特製的長兩丈寬八尺的大方案，隨手將那方案砸向了龍尊威德。

    巨響聲中，龍尊威德隨著滿天木屑飛出了老遠，一連撞碎了數十道牆壁，這才在一間寬敞的會議室中狼狽落地。

    第六殖民星數百名少將以上軍官傻愣愣的看著狼狽的自地上爬起來的龍尊威德，整齊劃一的將目光轉向了天花板。

    罵罵咧咧的方文摟著瑪蒂娜，順著被龍尊威德開出的『臨時通道』，大步的走進了會議室。

    此刻心情極其惡劣的方文一腳踢翻了冷嘯面前的小桌子，有如逼人入伙的土匪頭子一般大聲吼道：「現在，給你們一個機會！願意死心塌地的跟著我方文干的，原地坐著不動！不願意跟著我方文干的，站起來！」

    會議室內鴉鵲無聲，所有人都驚恐的看著有如要吃人的方文，渾然不知道他到底是什麼用意。

第六篇 薄發篇 薄發篇第四十四章

    無形的電磁波掃過這片星域，星域中所有的偵察衛星、武裝衛星等盡數失去了效用。

    殲星號晃悠悠的，有如吃飽喝足後在公園散步的老人，溫柔的撞碎了幾顆聚集在一起的大威力磁融激光衛星，靜靜的藏身在了第六殖民星附近一顆衛星的背後。殲星號表面的一塊塊正六邊形甲板緩緩的滑開，露出了裡面無數黑黝黝的炮口。

    殲星號主控艙內，風猴跳著腳罵道：「囉唆什麼，跑了足足兩個月才趕到地頭，你們還囉嗦什麼？直接把第六殖民星軍部大樓給轟了！」殲星號開始了細微的顫動，一根根長長的黑色炮管自殲星號中伸出，無數刺目的光帶在這些炮管中流動，慢慢的凝聚成了一顆顆直徑數米的光球。隨著風猴一聲令下，近千發近乎實質的光球在虛空中撕扯出一道道極長的光帶，筆直的轟向了下方的星球。

    第六殖民星軍部大樓連同附近的一個街區－－其中包括了白天剛被龍尊威德一腳摧毀大半的晶石管理部大樓－－在突然騰起的白光中化為灰燼。軍部大樓內還沒有離開辦公室的數百中層軍官，以及晶石管理部內留守的近千晶石部隊官兵同時喪命。

    殲星號的一次齊射威力是如此的大，騰起的白光甚至照亮了第六殖民星的夜空。

    正在用赤裸裸的暴力和赤裸裸的誘惑來收服麾下諸多將帥的方文猛的抬起頭來，他眸中閃過一片紫黑色幽光，一股可怕的輻射能無聲無息的轟出，將他面前的牆壁燒出了數米寬的一個大窟窿。刺目的白光就從牆外照了進來，所有人都不由得抬起手來摀住了眼睛。

    一名少將略微心算了一下白光騰起的方位，頓時驚呼道：「那是我們指揮大樓！」

    方文用力的跺了跺腳，整個官邸都晃了晃，他沉聲道：「備戰！所有人趕回自己的崗位。看看是誰膽子發毛了，真敢招惹到我們頭上！」就在三分鐘前，方文勒令所有的將領簽署了無條件效忠方文的文書，並趁著他們簽署文書時的精神一恍惚間，初步在這些將帥的大腦內留下了一個誓死效忠的精神暗示。雙管齊下，這些將帥不管他們樂意與否，總之他們注定要成為方文的鐵桿心腹。

    只要方文將今天消耗的精神力量恢復，將他們腦海中的那個暗示再次加深，成為他們靈魂深處的精神烙印，這群將領就再也逃不出他的手。

    諸多的小型戰艦、高速戰機、重型裝甲車蜂擁出了翡翠峽谷，方文麾下諸多將領急速趕向他們的部隊。在半路上，那些主管各個重型炮台的將領，就已經通過軍事系統，將軍令頒發了下去。第六殖民星現在已經建造了百多座重型炮台群，絕大部分都是上次月極給方文提供的補償物資。這些炮台群擁有總數超過三千門的超重型光炮，如今每一門光炮都高高的昂起，對準了太空中的某個位置。

    巨量的能源從炮台的能源節點被抽取，百多座重型炮台群同時全功率充能所消耗的能量是一個天文數字，第六殖民星上的諸多移民城鎮在這一瞬間失去了全部的能量供應，所有的礦山、礦井中正在全力運轉的採礦機械也都停了下來，所有能量都被抽調去供應給諸多的炮台。

    來自太空的第二波打擊呼嘯而來，S－6－1基地外一座炮台群受到了致命的打擊，二十幾門超重型光炮和數百門大口徑光炮被打得灰飛煙滅，白光中，原本炮台的位置只剩下了一個深達百米的倒錐形彈坑。負責這座炮台的一名少將剛剛趕到附近，他的戰車就被爆炸產生的氣浪沖飛了老遠。這少將狼狽的鑽出了破損的戰車，跳著腳的指著天空大聲咒罵起來。

    所有目睹了這一幕的人心裡頓時雪亮一般：殲星號發威了！

    除了殲星號這座變態的戰鬥堡壘，執政府的戰艦群就算傾巢來襲，也不可能擁有如此大的破壞力。

    百多座炮台三千多門超重型光炮、數萬門大口徑光炮和過十萬門中小口徑光炮同時對準了太空中的某個點射了過去。無數光道和光流將夜空映得雪亮一片，諸多的光彈和光流在空中相互融合，最終組成了一道粗有接近一公里的、濃烈近乎實質的白色光柱。

    殲星號上騰起了一道厚有近千米的紫藍色防護罩。

    光柱命中了殲星號，近千米厚的防護罩被一擊轟到了只剩下不到三十厘米的厚度。殲星號劇烈的顫抖著，整個艦體都在『嘎吱』作響，大片大片的裝甲板受到劇烈的沖蕩從艦體上被剝離，化為無數細小的流光朝後方激射而去。

    一聲巨響，光柱轟然炸開，殲星號的外圍蕩漾起一圈圈不可直視的白色光暈，殲星號被一炮轟得倒退了數百公里，正對第六殖民星的那一面出現了一個直徑超過兩公里的大坑，大坑深入殲星號內部足足有三百多米。無數破碎的導線和導管暴露在虛空中，大片大片的電火光從那些導線、導管中噴了出來，益發襯托得這個大坑是如此的狼藉不堪。

    殲星號主控艙內，風猴發出了難聽的尖叫：「怎麼回事？第六殖民星怎麼會有這麼多的重炮台！尤其是，其中很多，都是最新款的重核融光炮！媽的，媽的，情報部的負責人是誰？我要撕了他，我要撕了他！」

    殲星號這種變態的武器，風猴也是不樂意看到它繼續存在下去，但是就算要毀掉殲星號，也是應該在幹掉方文之後，而不應該是現在。但是第六殖民星上突然多出來的百多座重型炮台群，實實在在給了風猴當頭一棒！他甚至懷疑，是不是月絕早就察覺了殲星號的存在，並且早就判斷了殲星號將會被用在第六殖民星，所以刻意的在第六殖民星上佈置了這麼多炮台？

    如果是，那麼月絕就太可怕。

    但是如果月絕真的預料到了眼前這一幕，那風元是否也料到了眼前的場景？那麼，風元還巴巴的讓自己來這裡，豈不是……

    借刀殺人？如果自己死了，那麼！

    風猴雙眸中厲光閃爍，他飛快的瞥了一眼主控艙內的那些軍官，也許是疑心過重？風猴覺得主控艙內的那些軍官，怎麼臉上都掛著一絲詭秘的笑容？這笑容是什麼意思？故意嘲笑自己麼？嘲笑自己已經走入了一個死局而不自知？

    風猴的心理壓力真的極大，大到他如今根本不敢相信任何人。和風元合作，那是與虎謀皮，風猴早就明白了這一點。

    兩名身穿執政官特色黑絲鑲金鞭長袍的中年男子突然走近了風猴。

    風猴本能的揮動手上棍棒，棍影帶著刺耳的風聲掃出，將這兩名主控艙內的指揮官打得骨斷筋裂、腦漿四濺。

    主控艙內的氣息益發的古怪了，所有主控艙內的官員都靜靜的看著風猴，沒有一個人說話，也沒有一個人有任何的動作。

    風猴的身體輕輕的哆嗦了一下，他低沉的咆哮道：「你們看著我做什麼？」

    其中一名中年男子突然冷聲道：「風猴閣下，救生艙內，有一台動力太空艙。這是特意為您準備的。它有足夠的能量降落在第六殖民星。當您順利的完成了刺殺方文元帥的任務，我們將會來接應您。」

    「什麼？」風猴額頭的青筋一根根的蹦跳了起來，他大吼道：「妄想！你們，你們……你們……」

    風猴轉過身去，正準備命令跟隨他前來的數十名心腹屬下協助他控制整個主控艙，但是他卻駭然看到他的那些心腹全都掏出了特製的冷凍射線槍，面無表情的對準了自己。「你們，這是幹什麼？小五，我是你的師父啊！你，你，你們都瘋了麼？你們想要幹什麼？」風猴不敢置信的看著這些叛變得乾淨利落沒有絲毫拖泥帶水的門徒、弟子，手上的棍棒『噹啷』一聲落在了地上。

    風猴嘴裡的小五，一個和風猴的容貌有幾分相似的青年男子冷漠的看著風猴，冷笑道：「我們只服從大執政的令諭。」

    風猴呆呆的看著小五，突然跳著腳吼道：「你知道不知道，我是你的親生父親！」

    小五冷漠的看著風猴，冷聲道：「你知道不知道，你的親生兒子早就變成了一罐培養液，我只是他的一具克隆體。我在科學院『海幽靈』特別部隊的編號是SG－3－S1！我們生存的意義，就是服從大執政的令諭。」

    有如神話，風猴的頭髮在那一瞬間化為雪白，他的身體哆嗦著，兩隻手掌在虛空中抓啊抓的，似乎想要抓住那小五的身體，卻又沒有靠近的力氣。他的嘴唇一陣顫動，突然張口噴出了一道鮮血，他仰天狂咆道：「風元！大師兄！你這狗日的東西！你～好～毒～！」

    一道光幕靜靜的自主控艙的天花板垂下，赤身赤裸渾身覆蓋著一層極細黑色鱗片的風元出現在光幕中。他幽幽的望著吐血的風猴，淡淡的說道：「老三，不要演戲了。這些年來，你在外面一共有親生兒子四十七個、親生女兒九十八人，你何必作出這副嘴臉，白白讓我看不起！」

    剛剛還一副心喪欲死模樣的風猴突然恢復了正常，他的白髮也神跡一般重新轉化為黑色。他冷冷的望著光幕中的風元，冷笑道：「大師兄，這就是你他媽的說的，不在背後計算我？」

    風元輕輕一笑，淡淡的說道：「我當著你的面光明正大的計算你，又何曾在背後算計過你什麼？」

    無恥的話將風猴一肚皮的抱怨都衝回了嘴裡，他無奈的看著風元，過了好一陣子，這才苦笑道：「你到底想要幹什麼？為了收拾我而犧牲掉殲星號，這不是你行事的手段。」

    「你的命絕對比殲星號值錢。」風元滿不在乎的說道：「殲星號，這種傻大粗笨的東西，你真以為它在戰爭中能發揮多少作用？坦白的告訴你，我主動的將殲星號暴露出來，就是為了堅定你出賣老二的決心。一顆殲星號，換來了你和老二的全部勢力，我沒虧啊！」

    風元樂滋滋的笑道：「而且殲星號並沒有損壞，只要拖回我秘密設立在第五殖民星外的太空船塢搶修，不要半個月它又能恢復正常。呵呵呵，老三，你的全部勢力，大師兄就不客氣了，嗯，你放心，你的妻兒子女，我都幫你養著，絕對餓不到他們也冷不到他們，我會乖乖的疼愛他們的。如果你能順利的殺了方文、以及據信已經潛入了第六殖民星的原神，那麼你還能和你的家人安度天年，若是不然……」

    冷笑了幾聲，風元譏嘲的說道：「我和老二根本不敢留下子嗣，就是害怕被人利用當作把柄。老三，你是不是老糊塗了！生了這麼多子女，你這是生生的送了個大把柄給我呀！」

    風猴陰冷的看著光幕中的風元，過了許久，才慢慢的問道：「那顆動力太空艙哪裡？」

    風元的腦袋輕輕的擺了擺，淡淡的說道：「喏，躬送第三大執政閣下去第六殖民星公辦！嗯，給太空艙裡面多塞點補給品，想來要在第六殖民星獲取補給，是很困難的事情。地面上畢竟有方文的八百萬軍隊，雖然其中六百萬是新兵，但是……呵呵呵！」

    風猴最後看了一眼光幕中的風元，毅然揀起了地上的棍棒，大步的走出了主控艙。

    這一次，他輸得心服口服。

    就和以前一樣，在風元面前，他絲毫沒有反擊的餘地。其實，當他有了私心和風狐拆伙的時候，他就注定會敗給風元。

    他輸得，無話可說。

    光幕中的風元譏嘲的看了一眼風猴的背影，幽幽的歎息道：「好，很好！老三的那點兒家底全部成了我的。那麼，老二，你還猶豫什麼呢？乖乖的成為師兄我的人吧，你還能有什麼選擇的餘地呢？」

    風元很愜意的背著雙手，在光幕中放聲高歌。

    他甚至要感謝想要自立門戶的軍部了。沒有他們的幫助，風元要到何年何月，才有機會將風狐和風猴徹底的收服呢？

    兵不刃血，就讓執政府真正意義上的成為一個強有力的捏緊的拳頭，風元無比的滿意這一結果。

    「老三，希望你能給我帶來一點驚喜。如果你真能殺死他們，那麼……」

    「那麼，我很樂意讓你們全家在九幽黃泉團聚。」
//===============20100419===========

第六篇 薄發篇 薄發篇第四十五章

    「傷亡數據統計出來沒有？太空中的武裝衛星準備發動自殺性攻擊。嗯，庫存的所有超遠程反艦導彈全部啟封。裝上那兩顆紅色彈頭！」

    「他媽的，我當然知道那是核彈頭！那是我親自下令製造的核彈頭！誰叫第六殖民星上有鈾礦呢？」

    「核彈頭為什麼不能使用？執政府的公約？媽的，人家都打到門口了，還理會什麼公約？」

    「怕什麼，就算他們也用核彈頭還擊，我們也能乘坐戰艦逃走，反正死的人又不是你們，你們著急什麼？」

    一連串合理或者不合理的指令從方文嘴裡下達，方文將整個第六殖民星的駐軍調理得滴溜溜直轉。不僅是方文麾下的基地，就是魔獸基地和晶石管理部下屬的武裝力量也都進入了特級戰備。殲星號突然對第六殖民星發動了打擊，誰知道這幕後隱藏著什麼？

    「接通軍部的通訊！什麼？接通不少？你們這群廢物！子儀，你上。」

    眼看一群技術官員手忙腳亂的沒能和月極聯繫上，方文憤怒的直接點將讓子儀．沃克吾德上陣。子儀．沃克吾德站在通訊器前搗鼓了一陣，不由得皺起了眉頭：「頭兒，外太空有極強的電磁屏障，我們所有的信號都不可能通過。應該是殲星號釋放的干擾。」

    「殲星號！那就把他揍下來！」方文冷聲道：「連續十次齊射，然後將所有的反艦導彈連同那兩顆核彈頭給我丟出去！」

    捲起袖子，方文罵罵咧咧道：「簡直是莫名其妙，突然對我們發動襲擊，這是幹什麼？嗯？這是幹什麼？想要挑起和軍部的決戰麼？他們沒這麼傻吧？啊？誰能告訴我，這是為什麼！你們這幫作戰參謀，誰能分析一下殲星號上那個白癡指揮官的心裡到底在想什麼？」

    沒人能回答方文的問題。所有的一切情報都證明，執政府方面不會在現在這個時候挑起戰爭，畢竟晶石管理部剛剛成立，兩方剛剛達成了合作協議。貿然的撕毀協議，就算執政府掌握了明日花的供應，但是軍部的憤然反擊，定然只能帶來兩敗俱傷。

    沒道理，但是事情的確是發生了，沒人能回答這是為什麼。甚至沒人知道殲星號上如今的指揮官是誰。

    所有的重炮台群再次做好了齊射的準備，所有庫存的超遠程反艦導彈也被填充進了發射架，只待方文一聲令下。

    就這時，通訊器上升起了一道光幕，穿戴整齊、威嚴肅穆的風元出現在光幕中。

    作戰值班室內的氣氛突然一滯，面對風元這執政府名義上的最高統治者，饒是方文身邊的一眾將領已經被他初步的控制了精神，卻依然是本能的立正站定，朝風元畢恭畢敬的行禮致意。數百年的積威，可不是方文這沒有徹底完成的精神控制所能抵消的。

    只有方文和龍尊威德滿不在乎的看著光幕中的風元。

    龍尊威德一屁股坐在了一張椅子上，翹起了二郎腿，手指頭在鼻孔裡不斷的轉動。

    方文則是歪歪斜斜的站在光幕前，有氣無力的朝風元點頭致意後，用那溫吞吞的好似數年沒吃飽飯的聲音問道：「偉大的大執政閣下，您，有何貴幹？啊，對了，就在數分鐘前，我們第六殖民星經受了一次無恥的偷襲，您知道是誰幹的麼？」

    風元用一種饒有深意的目光打量著方文和龍尊威德。他沒有回答方文的問題，只是不斷的用那種讓人很不舒服的眼神打量著他倆。

    過了足足有十分鐘，風元採用一種溫和的略帶嘶啞的嗓音低低的說道：「很難以想像。這是一個不容原諒的錯誤。我居然在最近兩年，才開始關注你們兩個人。知道麼，我出動了數萬名最精銳的情報人員，用盡了各種手段，甚至故意設局犧牲了數百名暗風衛，這才將你們兩人的行止和特點一一的搜羅了個詳細。」

    方文和龍尊威德面目僵硬了。他們相互看了一眼，然後同時看向了光幕中一本正經的輕聲咳嗽的風元。

    風元淡淡的笑著，笑得叫做一個雲淡風輕、纖塵不染。

    他輕輕的伸出了一根手指，滿滿的搖擺著手指笑道：「觀察了你們二位兩年，對你們的各種行為的特徵進行了全方位的分析，我得出了一個讓我很無奈的結論。當然了，這個結論，我並沒有告訴那位指揮殲星號攻擊了第六殖民星的指揮官。」

    溫柔的笑了笑，風元低沉的說道：「方文元帥，你和我記憶中的某人，在行事的風格上，有百分之八十七的符合率。」

    風元又看向了龍尊威德，他很溫和的笑道：「至於方狂閣下呢，嗯，您的暴虐和衝動以及隱藏在您暴虐和衝動之後的老謀深算、陰險毒辣，和我記憶中的某個老朋友有著百分之九十七的符合率。」

    風元輕輕的鼓掌道：「精彩，太精彩了；神奇，太神奇了；嗯，叫我怎麼說呢？很無奈！」

    聳了聳肩膀，風元歎道：「如果早幾年我就發現了你們的不對勁，我早就動用全部的力量剷除你們了。多好的機會啊，卻被我白白浪費掉了。現在呢，你們的羽翼卻也算得是豐滿了。你們看，我用殲星號來試探第六殖民星的防禦力量，果然，水洩不通，殲星號完全不可能安然的靠近第六殖民星！」

    長歎了一聲，風元無奈的搖頭道：「該死的月絕啊，他給我製造了多大的麻煩，他又給我們帶來了一個多麼可怕的敵人！」

    方文幽幽的看著風元，突然『噗哧』一笑道：「閣下，您說的話，我完全聽不懂。」

    無奈地搖搖頭，風元淡淡的笑道：「聽不懂麼？這樣最好不過。那麼，我給你一個正式的官方的解釋。」

    輕咳一聲，風元攤開雙手微笑道：「因為使用了過期的演習地圖，殲星號在進行地面打擊演習時，錯誤的攻擊了第六殖民星新建的軍部大樓。殲星號當時的指揮官，第三大執政風猴閣下，已經因為這個錯誤被驅逐……流放，第六殖民星。」

    風元笑得很得意，他朝方文和龍尊威德眨巴了一下眼睛，淡笑道：「這下，兩位滿意了？」

    他豎起右手食指，輕輕的左右擺了擺指頭，微笑道：「千萬不要讓我逮住機會哦！否則，你們身邊的人連同你們，都會死得很慘的！」

    『嗤嗤』笑了一陣，風元的身體突然劇烈的顫抖起來，他急忙關閉了通訊光幕。光影一閃，通訊已經結束。

    方文看向了龍尊威德：「被認出來啦！他估計不能確定我的身份，但是你嘛！」

    龍尊威德輕輕的用拳頭拍了拍胸膛，淡淡的說道：「那麼，就只能硬頂著上了。或者，你還有其他的計劃？」

    「首先，抓住風猴吧！」方文陰沉的說道：「風元不會莫名其妙的給我這條情報，他一定有他的用意。但是，這是為什麼呢？」

    龍尊威德閉上了眼睛，他也陷入了深沉的思考之中。

第六篇 薄發篇 薄發篇第四十六章

    馮大躺在一根大樹杈上，冷冷的打量著手上那塊拳頭大小的墨綠色晶體。

    「神奇的東西，蘊含的能量充滿了生命氣息。」馮大張開嘴，將那晶體整個吞進了肚子裡。

    滿臉晦氣的嬴政坐在大樹下，氣極敗壞的蹂躪著一頭被他半路上抓到的利齒鼠。他將利齒鼠身上漆黑的鱗片一枚枚的拔下來，然後又將那尖銳的鱗片一片片重新插進利齒鼠的身體，那利齒鼠疼得『吱吱』亂叫，嬴政的臉上卻是無端端的露出了一絲快意。

    五百名晶石部隊的精銳戰士就在大樹西側三百米外的一片林間空地上紮營。他們是直接受『月彝』元帥的指揮，進入叢林對叢林內的生物種群進行勘測、並且對主要的地理標誌進行標識的。這是一個苦差事，但是馮大主動的搶來了這個任務，早幾個月就帶著隊伍進了叢林。

    一路上，馮大對於所謂的勘測和標識根本不關心，他只是自己親自動手或者驅使嬴政動手去收集各種凶獸的生命結晶。倒霉的嬴政，被地面防禦系統的一通炮火擊落後，正好落在了馮大的面前。面對馮大恐怖的精神異能，完全沒辦法應付的嬴政只能是委委屈屈的選擇了屈服，暫時的收斂了爪牙，擺出了一副忠僕的架勢在馮大的麾下聽命。

    一根樹枝從大樹杈上甩下，準確的命中了嬴政的腦袋。

    嬴政憤怒的抬起頭，卻看到馮大正探頭望著自己：「唔，夜了，一些大型猛獸出來捕食了，你不覺得，你該鬆鬆筋骨了麼？」

    憤怒的在心中對馮大一陣破口大罵，嬴政氣惱的跳起來，抓起長劍，一聲不吭的朝叢林深處行去。一路上，對於馮大肆無忌憚的將一枚枚生命結晶和自己的身體融合的行徑，嬴政只是不斷的發出譏嘲的冷笑。他可是親眼目睹一名晶石部隊的倒霉蛋被馮大下令和一枚生命結晶融合後，整個變成了一個沒有絲毫理智的不人不鬼的怪物！

    「等著瞧，你遲早有這麼一天的。」嬴政對馮大發出了最為惡毒的『問候』，狠狠的一腳將一條想要趁機佔便宜的毒蛇踢飛了老遠。

    突然，大地似乎微微一顫，在他們的東方，一片刺目的白光亮起，夜空都為之雪白。

    「那是！」馮大從來沒親眼目睹過巨型光炮的齊射，看著那一片白光，他的身體四周突然纏繞起了一層層青色的狂風，旋風將他托起來足足有數百米高，他定睛朝那邊望了過去，但是距離太遠，卻是什麼都看不清楚。

    過了大概半個小時，突然有一道亮光劃破了長空，直接墜到了距離馮大一行人不到二十公里的一片叢林中。

    馮大發出一聲尖嘯，精神力轟入嬴政的腦海，直接向嬴政下令道：「隨我去看看，似乎是一個太空艙！呵呵呵，裡面會是誰呢？」

    馮大的臉上帶著一絲掩飾不住的譏嘲笑容，他化為一道狂風，以超音速二十餘倍的高速朝太空艙墜落的地區急掠過去。

    風猴一棍子砸碎了太空艙的艙門，他罵罵咧咧的從裡面鑽了出來。

    站穩了身體，他正要打量一下四周的環境，突然一股狂風當面襲來，不等風猴有反抗的機會，連續近千個沉重的耳光已經在短短兩次呼吸間抽上了他的面頰。『啪啪啪啪』的耳光聲山響，風猴的兩邊臉頰肉差點點都被抽飛了，大牙共血水共飛，口水與碎肉共舞，風猴慘哼一聲，被這一連串可怕的打擊直接抽飛了數百米，一頭扎進了一株巨大的古樹中。

    馮大笑吟吟的帶著滿身的殺氣，滿滿的走到了掙扎不出的風猴身邊，突然狠狠的一腳踏向了風猴的右腿。

    『卡吧』，風猴的右腿倍馮大一腳踏得粉碎。

    隨後，風猴得左腿、右臂、左臂盡數粉碎。

    馮大不給風猴任何機會，他直接從口袋裡掏出一枚扁圓形的生命結晶，在風猴的後背上撕開了一個傷口，將那生命結晶貼了上去。

    風猴的身體被強化，同時他的精神，也被馮大徹底的控制！

    「好了，老三，現在給為師的說說看，你……為什麼會這麼狼狽的來這裡？」

    馮大一把拎起了風猴，重重的將他摔在了地上。

第六篇 薄發篇 薄發篇第四十七章

    林間燃燒著一堆篝火。

    火焰飄忽不定，呈現出詭秘的藍紫色。偶爾有幾隻硅基的大甲蟲撞入火中，身體急驟膨脹的它們發出最後一聲清脆的暴鳴，留下了熊熊燃燒的體液和撲鼻的惡臭，就此消失於人間。幾隻夜行的野獸在火光覆蓋不到的叢林中窺視著這邊，它們不懼怕火，卻懼怕坐在火邊的那三名男子。所以，它們躊躇了一陣，終於無奈的夾著尾巴緩緩退卻。

    赤身裸體、眉目間青腫一片的，是風猴。

    高冠長袍背負長劍的，是嬴政。

    一身整潔的制服，雙眸中寒光隱隱，正殺氣騰騰的望著風猴的，是馮大。

    風猴根本不看抬頭看馮大一眼。他整個人都縮成了一團，身體在輕輕的顫抖著。淡紫色的月光撒在風猴光滑細膩的皮膚上，加上他那微微顫抖的身軀，他居然有了一種楚楚可人的淒婉風韻。嬴政用不屑一顧的目光看著風猴，低聲的譏嘲道：「沒種的傢伙。」

    風猴還是不說話，他的腦袋擱在了兩個膝蓋上，身體依舊不斷的顫抖著。

    馮大也不吭聲，他依然是這麼望著風猴。雖然他已經徹底的控制了風猴，但是他並不想那種強迫的手段讓風猴做什麼。他想要看看，風猴面對自己這個曾經的師尊，是否有什麼話說，他是否，還有面皮和膽子說點什麼。

    當年，他也不過是一時不忍，就栽了一個天大的跟頭。他想要看看，這個在最緊要的關頭從背後給了自己一劍的弟子，可還有絲毫的擔當？

    但是，時間漸漸的過去，當天邊都出現了魚肚白，一縷朝陽的紅暈都漸漸的蕩漾開時，風猴依然是一聲不吭。馮大失望了，他抬起頭來，仰天歎了一口氣，隨後慢慢的站起了身。他跨過火堆，慢慢的走到了風猴身前，隨後重重的一腳踏在了風猴的身上。這一腳是如此的沉重，風猴半邊身體都被巨大的力量壓進了地裡。

    隨著馮大一縷精神波刺入風猴的大腦，風猴的身體急速的膨脹起來，大片大片銀藍色鱗片長滿了他全身，馮大冷漠的說道：「現在起，你就是我身邊『風獸衛』一號。告訴我你為什麼來這裡，風元和月絕之間到底是怎麼一回事情。現在除了風門、月門之外，是否還有其他的勢力參雜在裡面？你，可否知道一些我不知道的信息？

    身體膨脹了幾乎一倍的風猴慢慢的抬起頭來，他眼中的精明和機靈都已消失無蹤，只留下了呆板的獸性和麻木的眼神。

    一縷涎水自嘴角淌下，風猴茫然的開口，將他所知的一切都向馮大吐出。

    馮大的面孔僵硬了，他低沉的自言自語道：「這個方文……有可能是……怎麼可能。風元這小鬼頭，不會故意用你來誤導我的行止罷？呵呵呵呵，我的這幾個徒兒，一個個可都不簡單得很呢。」

    嬴政的眼神則詭譎的閃爍起來。

    小心翼翼的，嬴政站起了身，低聲向馮大笑道：「這事卻也簡單，將方文弄來當面拷問幾句不就成了麼？」

    馮大譏嘲的看了嬴政一眼，冷笑道：「將方文弄來這裡？你知道他身邊有多少護衛麼？就算你修為通天，又能奈何得了他？」

    嬴政瞇起了眼睛，他悠然笑道：「方文是自然不能動的，但是，可以從旁人身上下手，他自然會乖乖的送上門來。」

    「哦？誰？」馮大好奇的看著嬴政，不知道他為什麼有這樣的把握如此說。他冷然道：「不會是他妻子瑪蒂娜罷？那小丫頭身邊的護衛比他身邊的多了起碼十倍！」

    嬴政抿著嘴笑了，他得意的笑道：「當然不會是那個小姑娘。嗯，依莎蓓麗如何？」

    馮大的目光微微一動，嘴角也不由得慢慢的勾了起來。

    「依莎蓓麗？的確是好人選。不過這個時機，你可得掌握好了。」馮大不由得告誡嬴政。

    嬴政輕輕一笑，慢慢的點了點頭，他自負的說道：「這點小事，朕還不是手到擒來！」

    「手到擒來？」馮大面色古怪的看了嬴政一眼，冷笑道：「莫非，始皇帝陛下當年還做過綁匪？」

    嬴政面色一僵，頓時氣極敗壞的轉過了身去。

第六篇 薄發篇 薄發篇第四十八章

    依莎蓓麗的火氣很大，大到她現在見了一個什麼人就想逮住了丟進實驗室、綁上解剖台。

    「那個該死的、粗魯的、野蠻的、腦子裡面都是肌肉疙瘩的王八蛋！老娘是這麼容易戲弄的？」依莎蓓麗氣極敗壞的跺著腳，張牙舞爪的衝出了實驗室。「咱們走著瞧。上次那一巴掌，還有這次把我丟進黑叢林戲弄的事情！哦呵呵呵呵，你會很慘的！」

    一頭長髮胡亂的披在腦後隨風飛舞，一對幽紅色的眸子呆滯的瞪著前方，有如雞爪子一樣青筋畢露的雙手緊緊的攥住兩支試管，試管內充滿了冒著黃色氣泡的綠色藥水，加上身穿的破破爛爛、骯髒不堪的白大褂，依莎蓓麗就以一副經典的中世紀女巫的造型衝出了她的實驗室，衝出了晶石管理部暫住的大樓。

    凶悍的眼神左右一瞥，正在附近守衛的晶石部隊的士兵幾乎是同時感知到了一種莫名的危機正在降臨，『哧溜』一聲，附近的數百名晶石部隊戰士撒開雙腿四散奔逃，那架勢簡直有如見了惡狗的小貓一般，別說逃得有多快了。依莎蓓麗氣得原地暴跳，憤怒的尖叫了幾聲，有如無頭蒼蠅一般原地轉了幾圈，盯準了一個逃在最後面的晶石部隊士兵追了上去。

    一邊朝著那士兵狂追，依莎蓓麗一邊氣極敗壞的嘀咕道：「該死的執政府，該死的軍部，該死的方文小王八蛋，你們怎麼折騰都可以，但是居然毀了我剛剛建起的實驗室！這是無法容忍的重罪！你們等著瞧吧，你們就要倒霉了！哦呵呵呵呵，只要偉大的依莎蓓麗將這種提純的藥劑配方徹底完善，哼哼，你們就等著倒霉吧！」

    依莎蓓麗的修為比那士兵高得多，哪怕那士兵穿上了動力戰甲，正以每小時將近七百公里的高速逃竄，依莎蓓麗依然追上了他。左掌一翻，一股白色寒氣『嗤嗤』的噴出，那士兵的兩條腿子頓時一頓冰冷麻痺，無比狼狽的摔倒在地上，強大的慣性使得他朝前繼續翻滾了近百米遠。這士兵嚇得尖叫起來：「依莎蓓麗閣下，求求您～～～」

    「哦呵呵呵，小傢伙，能夠成為偉大的依莎蓓麗的實驗品，這是你的榮幸啊！為科學而獻身，這是一種神聖的榮耀！明白麼，這是榮耀啊！」依莎蓓麗的臉上露出了一股瘋狂的笑容，她蹲下身子，僅僅用左手，就麻利無比的在短短的十秒鐘內將那士兵的戰甲拆開，露出了裡面嚇得面色慘白的年輕人。依莎蓓麗邪惡的朝他擠眉弄眼的一笑，『桀桀』怪笑道：「小傢伙，放心，如果真的有什麼不幸，我會給你的家人一份很豐厚的撫恤金的！當然咯，我對我的藥劑有信心，你不會死！」

    不等那小兵開口求饒，依莎蓓麗麻利的一掌將他的下巴拍了下來，隨手就將兩支試管內的藥劑倒進了他嘴裡。

    等得那散發著怪異惡臭的藥劑已經消失在那士兵的喉嚨裡，依莎蓓麗才突然抓狂的跳了起來，繞著那士兵蹦蹦跳跳的尖叫道：「天哪，天哪，這是雙人份的劑量，我怎麼給他一個人喝下去了？浪費，簡直是浪費，你這個該死的傢伙，你知道你浪費了我多少材料麼？」

    氣極敗壞的依莎蓓麗，惡狠狠的對著那士兵的面孔踹了下去。一腳，兩腳，三腳，雖然依莎蓓麗沒用力，但是那士兵高聳挺拔的鼻樑，還是被她踹得歪到了一邊，兩道鼻血從鼻孔中噴出，糊了那士兵一臉。

    「咯咯咯咯！沒關係，浪費了偉大的依莎蓓麗兩倍的藥劑，就得給我做兩倍的試驗！」依莎蓓麗狂笑著，看著那士兵漸漸膨脹起來的肉體，欣喜若狂的原地跳動著、舞蹈著，有如剛剛抓到了新鮮活人的食人部落酋長般歡快。

    突然，士兵正在膨脹的肌肉有如見了陽光的黴菌般急速乾癟，士兵白嫩嫩的一張臉蛋變得青紫一片，腦袋一歪吐出了一道腥味十足的鮮血，就這麼暈死過去。依莎蓓麗呆呆的看著暈去的士兵，聲嘶力竭的嚎叫起來：「怎麼可能是中毒？怎麼可能是中毒？啊，難道，那條大蛇體內的晶石自然帶毒的？呃，難道還要先解毒不成？」

    隨手拎起這個倒霉的士兵丟給了聞訊而來的醫療兵，依莎蓓麗煩惱的抓著頭髮，歪歪扭扭的往實驗大樓走去。

    突然，她猛的站在原地大聲嚎叫道：「那個叫做方狂的王八蛋！都是你壞了老娘的好事！要不是你成天在老娘面前搗亂，這次怎麼會失敗？」

    「啊～～～煩死了煩死了！」依莎蓓麗蹲在地上苦惱的抓著亂糟糟的頭髮，皺眉嘀咕道：「奇怪了，體內激素分泌極其紊亂，壞了壞了，難道我對自己注射的那幾支針劑出問題了？不對，不對，怎麼想到那個該死的王八蛋，我就這麼頭疼呢？嗚嗚，救命啊～～～」

    「完了完了完了……我精神分裂了，嗚嗚嗚。」依莎蓓麗狼狽的擺動著腦袋，有氣無力的抱著腦袋哀嚎道：「一定是精神分裂了，否則怎麼睡覺都能看到那張除了肉就是骨頭的臉？嗚嗚，應該多找點試驗標本，不該用自己來做試驗的～～～救命啊！那傢伙打了我那一掌，我幹嘛老想著他？那個粗魯、下流的混帳！」

    「啊呸！」依莎蓓麗突然吐了一口吐沫在地上，她指著地上一隻偷偷爬過的類似螞蟻一般的小昆蟲，低聲罵道：「老娘才六十開外七十不到的年紀，正是一朵兒花一般的年紀……嗯，嗯，事業為上，事業為上，等到了一百歲再考慮嫁人也不吃啊！」

    『啪』，依莎蓓麗顛狂一樣狠狠的給了自己一記耳光，她搖擺著滿頭的亂髮大聲尖叫道：「胡說八道，胡說八道！嗯，嫁人，我怎麼會考慮嫁人這麼複雜的問題？呃，要嫁人也不可能是那個白癡啊！」

    「我未來的老公，應該是容貌俊朗，彬彬有禮，溫文儒雅，大腦開發度起碼是普通人十倍以上的天才。嗯，他要有一顆大大的腦袋……」

    『惡』，依莎蓓麗突然摀住了自己的嘴巴，她再次惱怒的給了自己一耳光。

    「天呢，方文這個小王八蛋，他身邊都是什麼人啊？」好容易對自己施加了一點心理催眠，讓自己忘記了龍尊威德那張橫肉滿臉的粗獷形象，可是『一顆大大的腦袋』，卻讓子儀‧沃克吾德的面孔『呼啦啦』的一下在依莎蓓麗的腦海中浮現。「噩夢，一定是噩夢。」依莎蓓麗身子一歪，差點沒倒在地上。她急忙歪歪扭扭的站了起來，逃命一樣的衝回了自己的實驗室。

    附近來來往往這麼多人，但是硬是沒人敢朝近乎瘋癲的依莎蓓麗看一眼。

    瑪蒂娜從座艦上走下，在大群護衛的簇擁下來到晶石管理部臨時駐地時，看到的就是依莎蓓麗伸長了雙臂有如正在撲擊獵物的殭屍一般快速消失的背影。隨著時間的推移，臉上的線條越來越柔和，越來越有女人韻味的瑪蒂娜呆呆的看著尖叫著跑開的依莎蓓麗，有點無奈的搖頭道：「你們都守在外面吧，我進去找依莎蓓麗姑姑。」

    如果說依莎蓓麗是瘟疫讓人不敢靠近，那麼瑪蒂娜在晶石管理部的人看來，就是一尊煞神，同樣是人人敬而遠之。依莎蓓麗自身的殺傷力太可怕，而瑪蒂娜身後的方文則是太恐怖。誰也不會傻到去招惹依莎蓓麗，更不會有人敢來招惹瑪蒂娜。

    一些零零碎碎的謠言正在第六殖民星的各個角落裡流傳，據說方文的手上勢力，已經足以如何如何……

    不知道流言從何而起，但是這種流言極其有效。

    瑪蒂娜緊跟著依莎蓓麗的身影來到了她的實驗室門外，神經緊張精神幾乎迸裂的依莎蓓麗剛剛關上了實驗室的大門，瑪蒂娜就快步走到了門前，手指扣動了房門。「依莎蓓麗姑姑，我是瑪蒂娜，我有些事情想要和你說。」

    實驗室裡，正抓起一塊小型生命結晶準備往粉碎機裡放的依莎蓓麗驚愕的眨巴了一下眼睛，詫異的說道：「瑪蒂娜？呃，奇怪，難道她不記恨埃斯‧洛克西斯那傢伙了麼？」

    抓了抓腦袋，隨手將那生命結晶丟在了桌上，依莎蓓麗轉身走去房門邊，伸手去按開門鍵。

    她身後的那堵牆壁突然破碎，一道劍光捲著一條黑影，自那牆上崩裂開的窟窿內衝進了進來。

    依莎蓓麗急回頭，本能的手指一彈，數十縷各色粉末、煙氣朝那劍光罩了下去。

    劍光更盛，依莎蓓麗射出的各種粉末、煙氣盡數被劍光盪開，一個拳頭自劍光中衝出，狠狠的悶在了依莎蓓麗的臉上，將她一拳打暈過去。

    門外的瑪蒂娜聽到了依莎蓓麗發出的尖叫聲，她本能的雙手按在了實驗室門上，將那不厚的房門一舉震成粉碎。

    劍光裹住了依莎蓓麗，攜著她順著來時的道路急退。瑪蒂娜冷哼一聲，拔出了方文送給她護身的大少劍，同樣帶起了一道雪亮亮陰寒刺骨的劍氣，朝那劍光追了過去。

    牆壁後面，是不知道什麼時候被人用手生生挖出來的一條細小渠道，兩道劍光一前一後的在這筆直的渠道中飛掠，只是短短十幾個呼吸的時間，就到了渠道的盡頭。

    前方青藍色的劍光沖天而起，撞開了厚有數米的土層，上面卻是一片叢林。

    瑪蒂娜毫不畏懼的追了上去，那青藍色劍光卻也是故意引著瑪蒂娜，眼看著兩道劍光往叢林深處去了。

第六篇 薄發篇 薄發篇第四十九章

    翡翠峽谷，方文站在一塊山巖上，一左一右趴著貝芬司和納西斯兩口子，笑容滿面的他叫做一個容顏煥發、意氣洋洋。

    用未來供應一百萬噸鮮果為代價，方文著貝芬司和納西斯兩口子幫自己徹底的收服了麾下的所有將領以及重要位置的中下層軍官。貝芬司和納西斯的精神力就是萬噸水壓機，幫方文狠狠的錘煉著這些將領的精神，方文的精神力則是最精巧的鑿刀，在這些將領的靈魂核心處精心的雕刻上了完全效忠方文的烙印。

    控制靈魂，這是一種很邪惡的手段，但是方文喜歡這樣。他要做的事情，容不得麾下將領有一個叛徒。完全的掌控，才能帶來絕對的安全。

    山巖下，方文麾下的所有將領和負責重要崗位的軍官腰桿挺得筆直的站在那裡，他們用信徒膜拜神靈的目光望著方文，那目光讓方文很是一陣的沾沾自喜。雖然那些土著人對方文的膜拜是有過之而無不及，但是，層次不同，這群職業軍人的崇拜和那群原始人的崇拜，同為崇拜，含金量也是不同的。方文就比較欣賞從冷嘯的眸子裡透出來的那種誠惶誠恐、必恭畢業的忠誠。

    正酬躇滿志的想要對屬下訓一番話，一名近衛突然大步狂奔了過來，隔著老遠的就大聲叫道：「元帥，夫人出事了！」

    方文的身體突然化為一道流風衝到了那近衛身前，青色的狂風在那近衛面前凝聚，重新顯形的方文一把拎起了他的衣領，低沉的喝道：「你說什麼？」方文一時用力過猛，五指扣下時沒有注意，卻連那近衛的鎖骨都扳斷了一根。

    那近衛哼都不哼一聲，大聲回稟道：「依莎蓓麗院士在實驗室被掠走，夫人孤身一人追上去了。」

    眉頭一皺，方文低聲道：「是衝著瑪蒂娜來的，依莎蓓麗？誰沒事去擄掠一個瘋瘋癲癲的老女人？貝芬司、納西斯，帶我走！」方文的身體突然原地衝起來足足有近千米高。貝芬司的翅膀猛的張開，原地騰起了一道狂風，他和納西斯拍打著翅膀飛上了天空。恰恰的讓方文落在了自己肩胛骨附近，貝芬司馱著方文，連同納西斯一起化為兩道白光，朝晶石管理部的臨時駐地飛去。

    在距離晶石管理部的臨時駐地還有大概二十公里的時候，方文就著貝芬司懸浮在空中，一人兩獸的精神力凝聚成了一股龐大得嚇人的洪流，朝四面八方擴散了開去。很快，方文就在空氣中抓住了瑪蒂娜那熟悉的冰冷氣息，他急忙點了一下方向，讓貝芬司朝那邊飛去。

    貝芬司和納西斯飛行的速度只能以驚人來形容，只是短短幾分鐘，他們就急掠過了數百公里，前方已經隱約可見叢林中兩道劍光正在一前一後的急速飛掠，劍光所過之處，無數的枝椏紛紛斷裂，更有幾顆大樹被前方那道劍光攔腰斬斷，樹幹重重的摔在地上，發出巨大的『咚咚』聲。方文定睛朝前方那道青藍色劍光看了一陣，突然氣極敗壞的吼道：「那千年老殭屍，我這次非拆了他的骨頭！」

    兩道白光猛的從高空中衝下，隔開那兩道劍光還有十幾公里，方文就放開了聲音大聲吼道：「瑪蒂娜，我來了！嬴政，你也別跑了，我認出你了！你敢跑，我就敢用核彈把方圓數百里都給平了！」

    前方叢林中有一個小小的湖泊，湖泊中心有一塊方圓數米的白石，此時馮大正站在白石上，靜靜的望著嬴政他們奔來的方向。

    青藍色的劍光在空中帶起了一道長有近百米的長虹，『滴溜溜』的一個盤旋到了那白石上，嬴政收劍歸鞘，站在了馮大身邊。略微有點氣喘的瑪蒂娜則是緊跟著衝出了叢林，謹慎的站在了湖泊邊上，靜靜的望著數百米外的馮大和嬴政。

    天空，貝芬司和納西斯狂吼一聲，有如下降凡塵的神靈，故意用力狠狠的撲在了地上。他們四足著地，卻震得整個湖泊裡的水都向上振蕩了尺許高，不大的湖泊中翻起了米許高的浪頭，『啪啪』的拍打著湖心的白石。

    馮大吃驚的看著兩頭威風凜凜的奔雲獸，再看看從貝芬司頭上飄到瑪蒂娜身邊的方文，不由得輕輕的點了點頭。

    嬴政則是貪婪的朝兩頭奔雲獸盯了一眼，陰沉的說道：「果然是翼獸，哼，朕早就料到，這兩頭翼獸在地球上折騰了一番，和你這小子分不開關係。只是奇怪，那群科學院的人卻怎麼不繼續來找你的麻煩。」

    方文拉住了瑪蒂娜的手，根本就無視嬴政的存在，而是將全部注意力都放在了馮大的身上。

    只是一眼，方文就覺得心頭熱血上衝，差點受了內傷。

    馮大背著手站在白石上，通體氣息若有若無，和四周天地完美的融為一體，方文心急瑪蒂娜，火急火燎的衝下了地面，卻正好踏入了被馮大的精神力量鎖死的空間中。在這片空間內，馮大可以利用四周的一切自然能量，而方文若是想要發揮正常的實力，則需要從嚴陣以待的馮大手中搶過對這片空間的控制權。

    一個不查，很輕舉妄動的對馮大望了一眼，馮大已經和四周自然界完美融合的精神力立刻對著方文探出的精神遊絲轟了一擊。

    抿了抿嘴，呼出一口氣，將嘴裡的那點血腥味慢慢的吐開，方文朝馮大微笑道：「好功夫，不知閣下是？」

    馮大微微一笑，朝身邊嬴政點了一下，輕聲道：「嬴老夫子卻也能辦事，果然是抓了依莎蓓麗就引來了瑪蒂娜，輕鬆將方文你引了過來。」

    「哦？你找我有事？」方文搖了搖頭，拉著瑪蒂娜的手轉身就走，他輕笑道：「有事去我的辦公室找我，嗯，依莎蓓麗那老女人，你們愛怎麼處理就怎麼處理吧，正好給我的副官解決一個大麻煩。唉！貝芬司、納西斯，我們走。」

    「走不了了。」馮大縱聲長笑，身體突化一道長風，青色的罡風中隱約可見兩隻純粹由空氣凝結而成的青紫色手爪，狠狠抓向了方文後心。

    快，無法形容的快，馮大的速度已經達到了這個星球所能容忍的極限，若他的速度再提升，就只能有如火箭一般直衝出大氣層去。他的雙掌前激盪起一層層白色的氣刃，氣刃帶著刺耳的嘯聲，突然炸開來朝四面亂射，將地面割開了一道道極深的縫隙。

    嬴政緊張的握住了雙手，他等待著方文的反應。

    修為突破九天御風經最高境界的馮大全力一擊，天下能應付這一高速撲擊的，也只有九天御風經。

    方文的身體也突然散開化為一團青濛濛的帶著淡淡紫金色的狂風，狂風中同樣出現了兩隻由空氣極度壓縮形成的手抓。兩團狂風就這麼糾纏著，從地面直衝高空，在離地近千米的高度糾纏、絞殺，四支手抓急驟碰撞，不斷的發出『叮叮噹噹』的巨響。

    兩人同時開始抽取四周遊離的能量，狂風自天空吹下，數公里內的大樹無不被壓彎了腰，更有一些大樹承受不住上空傳來的壓力，在發出一聲尖銳的爆裂聲後，樹幹被生生的壓成了兩段。

    方文對陣馮大。

    兩人有著相同的經歷，都曾經以純精神狀態存在過數百年，他們窮極無聊的時候，都曾經將世上所知的武學招式一一的分析拆解，已經到了熟極而流的程度。馮大通曉執政府內的各種奇門功法，方文則深諳龍門秘傳的種種絕學；方文修煉了《紫霄丹經》，馮大卻也輔修了風元搜刮來的一門奇門煉氣功法；方文的身體用奔雲獸的生命結晶進化過，馮大的身軀更是直接用無數的生命結晶直接合成！

    兩人正是棋逢對手、將遇良才。

    四支勁風凝聚的手爪在空中循著曼妙的軌跡急速飛舞，每一招、每一式，都是如此的精妙絕倫。

    兩人實在是無法在招式上分出勝負，於是，兩人同時動用了自己的壓箱底的本領。

    方文左邊眸子深處浮現出一枚銀色的神苻，他龐大的精神力凝聚成一支無形的長矛，狠狠的刺向了馮大的識海。

    馮大則是放出了巨大無匹的精神力量，有如一塊沉甸甸的山石，胡亂的砸向了方文。

    馮大的精神力量起碼是方文的數千倍之巨，但是方文擁有一枚專門針對精神攻擊的神苻，他的精神力運用無比的嫻熟，精神力組成的長矛的結構也趨於完美。馮大的精神力量雖然巨大，但是在精神攻擊的法門和訣竅上，卻是遠遠不及方文精煉純熟。

    有如鋼槍捅進了木板中，方文精神力凝聚成的長矛狠狠的捅進了馮大的識海，馮大慘哼一聲，突然顯出了真身，七竅中同時噴出了鮮血。

    馮大被洞穿的精神力也有如海嘯一般，重重的轟在了方文的精神上，方文直覺腦海中響起了一連串恐怖的天雷，他被震得從那化形為風的境界中脫離出來，狼狽的有如中槍的燕子一樣自天空滑下。

    一落地，方文就踉蹌著朝前搶了十幾步，一頭扎進了滿臉焦急跑過來的瑪蒂娜懷裡。

    怪笑了幾聲，方文抬起頭來低沉說道：「我沒事。」

    話音剛落，鮮血就從他嘴裡一股股的湧了出來，將瑪蒂娜胸前的衣服染成通紅一片。

    馮大慢吞吞的自空中降下，他表現得很出塵、很鎮定、一點兒煙火氣都不帶，但是在一旁關戰的嬴政則是雙眸一亮：他看到馮大落地的時候，兩個膝蓋差點一軟跪在了地上。嬴政又看了一眼口吐鮮血有氣無力的躺在瑪蒂娜懷中的方文，他突然縱聲大笑道：「妙極，妙極，朕今日卻是……」

    馮大和方文同時望向了嬴政－－這個想要做黃雀的傢伙。

    馮大和方文扭頭對望了一眼，兩人同時放出了一道龐大的精神力量，蠻橫的衝進了嬴政的腦海，隨後迅猛的爆發開來。

    『碰』，嬴政的七竅中鮮血噴出有數米遠。他不可置信的看著馮大和方文，張了張嘴想要說點什麼，卻再也沒有了說話的力氣。

    仰天倒下，嬴政的雙眸依然死死的盯著這一塊生機勃勃的世界。他真的，死不甘心。

    馮大和方文的精神衝擊聯手施為，嬴政的靈魂都被炸成了碎片，卻是再也沒有附體重生的機會了。

    馮大和方文相視一笑，方文很光棍的站起身來，朝馮大大禮叩拜了下去：「徒兒方文，見過師尊！」

    馮大仰天長笑，有點狼狽的吐了一口血塊出來，他走到了方文面前，一把抓住了他的肩膀，將他提了起來。

    用力的捏了一把方文的臉蛋，馮大……不，風大先生充滿了自信的說道：「你是為師最好的徒兒，你我師徒聯手，風元他們，又算得了什麼？……果然，當年那座金字塔突然地陷，是你小子打了埋伏！你卻說，你從那金字塔神像上得來的好處，是不是你那精神攻擊的法門？」

    方文赧然看著風大先生，驚疑不定的問道：「您，當年……」

    轉到方文身後，一腳重重的踹在了方文的屁股上，風大先生怒道：「當年老子親眼看著你挖下了那尊神像的兩枚眼珠子！他娘的！依你小子那麼貪財的本性，為師等了好幾個月還沒見那兩塊黑鑽出現在黑市上，就知道那黑鑽當中有古怪。」

    長歎了一聲，風大先生有點羞惱的搖頭道：「可惜，還不等為師將你好好逼供一番，風元卻……」

    聽到『風元』二字，方文突然冷哼了一聲，淡淡的說道：「大師兄卻也沒冤枉我，我的確和龍門有染。我身邊的副官方狂，就是龍尊威德龍狂！」方文的身上湧出了一股紫金色的氣流，數里內的大樹有如被無形的巨手撼動，無數樹幹同時瘋狂的搖動著，發出『啪啪』的巨響。

    方文冷聲道：「如果師尊對於徒兒和龍門的交情……」

    風大先生微微一笑，仰天歎道：「龍門，天門……呵呵呵，做了數百年的幽魂，哪裡還有這麼大的火氣？以後你就是風門之主，你愛幹什麼就幹什麼！龍門也好，天門也罷，如果你們能和平相處，未必不是一件好事。」

    看著傻乎乎的方文，風大先生樂道：「怎麼，傻眼了？小四，你畢竟不理解為師的心思。若是為師是那種心狠手辣不惜一切的人物，當年為師又怎可能被風元一干孽徒計算？」

    風大先生深沉的歎了一口氣，雙手背在身後，很深沉的說道：「為師～～～就是太多情了。」

    方文張了張嘴，突然重重的一口吐沫吐在了地上，然後拚命的用手搓了搓手背上的雞皮疙瘩。

第七篇 大風篇 大風篇第一章

    一個橄欖形高速飛行器正在逼近方文曾經到過的那顆黑色岩石星球。

    飛行器是以一種特異的金屬材料製造，黑漆漆的很不起眼。飛行器的表面，則是浮現出無數刀劈斧斫的類似於符文的物事，每一個符文中都隱隱有血光閃爍，看上去讓人一陣陣的心悸。

    以近乎光速飛行的飛行器突然在距離地面不到十米的地方停下，好似他原本就一直存在於那。

    飛行器垂直地面的那處尖端突然射出一道土黃色幽光，三男兩女自幽光中緩步而出，站在了方文曾經逗留的巨型廣場。

    三名男子，精壯如豹子，身量雖然不高，卻給人一種身經百戰悍勇無匹的慘烈感覺。他們僅僅在腰侉間穿了一件金屬戰裙，除此以外渾身赤裸，青銅色的肌體上滿是一塊塊稜角鮮明、好似刀雕斧鑿一樣的肌肉。他們的表情麻木有如石頭，目光凶狠有如帶血的狼牙，大片大片黑色的古樸刺繡鋪在他們青色的肌膚上，隨著他們的行走有如活物。

    兩名女子則是身穿緊身短裙，皮膚白皙，身形矯健有力。她們的容貌都能用驚艷來形容，但是同樣是面無表情，有如石頭刻出來的作品。

    五個人邁著整齊的步伐走到了廣場上一個丈許深的凹坑前，一名女子蹲下去，用手抓起了一把礦坑中的閃爍著晶體光澤的碎屑，面無表情的說了句什麼。他們的語言風味極其古樸，語調中自然帶著絲洪大古遠的肅穆味兒。

    一個男子低沉的咕噥了幾句，也蹲下去抓了一把碎屑，搖搖頭隨手將那碎屑丟開老遠，隨後抬頭看向了天空。

    天空中，那多層同心球體石板陣正在散發出幽幽的電光。

    五人對視了一眼，同時走回了那道黃色的幽光中，又回到了飛行器內。

    幽光一閃，飛行器幾乎是瞬移出了數十萬里，直接栽進了那石板陣中的蟲洞。

    飛行器再次出現的時候，已經到了執政府移民星域的四顆太陽之中。有如幽靈一般，這艘長度超過五百米的飛行器在虛空中閃出一片虛影，急速掠出了四顆太陽之間的空域，直奔第六殖民星而去。

    飛行器的內部，一間正八邊形的房間內，一顆拳頭大小的紅色珠子正懸浮在空中，一副全息的圖像正在紅色大珠噴出的光幕中閃爍。從光幕中可以看到，這片星域中的諸多顆星球內，就以第六殖民星外表覆蓋的那層象徵著生命能量的綠色光幕最為濃郁。

    一名雄壯異常的疤臉壯漢站在光幕前，手指輕輕的點了點第六殖民星，臉上突兀的露出了一絲沒有絲毫人性、蘊含著無窮邪惡和殺戮的冷笑。飛行器繼續朝前疾馳，帶著飛行器內男女各三百人，不斷的靠近第六殖民星。

第七篇 大風篇 大風篇第二章

    西門妖影小心翼翼的自一塊巨石下的小洞穴中鑽了出來，有如受驚的鼴鼠，他謹慎的朝四周打量了十幾分鐘，這才慢慢的依靠附近幾株小灌木的掩護，朝不遠處的一條河流行去。他的衣衫零亂，身上橫七豎八的到處都是傷口，兩眼也因為體內火氣上衝而變得通紅一片，整個看上去就有如被趕出了狼群，卻又遭受了一群鬣狗襲擊的孤狼。

    蹲在小河邊，用清涼的河水撲了撲面孔，低頭喝了幾口水，又隨手從河水中抓起了幾條生魚囫圇吞進了肚子裡，西門妖影突然低聲罵道：「不得好死的方文，該死的方狂，還有，那群無能的廢物！我都落到了這種地步，家族中還一點反應都沒有了？」

    恨恨的揮了揮拳頭，拳頭帶起了一道勁風，西門妖影嚇得渾身一個哆嗦，急忙『哧溜』一下藉著草叢的掩護竄出了數百米。過了許久，他才從一株大樹下探頭探腦的伸出頭來朝四周看了看，然後輕輕的歎了一口氣。

    「我西門妖影，何以淪落到這種境地？」西門妖影苦笑了一聲，抬頭看了看天空，身體微微的哆嗦了一下。一想到被方文派出來追殺他的那些親衛，西門妖影就不由得頭皮一陣陣的發麻。悍勇不畏死以命搏命的戰技，強悍得有如怪物一樣的肉體，雄渾深厚的內力修為，若非西門妖影也有巨力神苻做後盾，在力量上比這些近衛還強了一等，他早就在前幾場追殺中被撕成了碎片。

    「西門家到底在幹什麼！我是家主，我出了事，他們居然一點反應都沒有了？大執政，他又在幹什麼？方文的這種行徑，是在給他的臉上抹黑啊！」西門妖影氣得直咬牙，他狠狠的抓住了一棵小灌木，咬牙切齒的將那灌木擰成了粉碎。

    空中傳來了奇怪的『嗖嗖』聲，似乎有什麼物體正高速降落。

    西門妖影抬起頭來望了一眼，他的目光頓時被那巨大的橄欖形飛行器所吸引，整個人都僵硬了。這不是執政府或者軍部的任何一款戰艦，也許軍部或者某個發狂的科學院分院會製造一艘這種外形的戰艦做驗證型號，但是卻絕對不會花費這麼大的心力和功夫在戰艦的外殼上雕刻出這麼多複雜的古怪的符文。而且，這符文居然給他一種活物的感覺，這更是科學院的技術所無法做到的。

    飛行器就在西門妖影前方數百米的地方降落，高大的叢林完美的掩飾了飛行器的存在，從西門妖影這裡看過去，也根本看不出那裡藏匿了偌大的一個龐然大物。思忖了一陣，西門妖影小心翼翼的朝飛行器降落的地方摸了過去。「也許，這是個機會；也許，這就是科學院的哪個老瘋子製造出來的驗證艦。嗯，只要他們能帶我離開這裡，什麼都好說。」

    西門妖影甚至還盤算了一下自己的籌碼，西門家主這個身份很有份量，嗯，科學院的那群瘋子平日裡根本不理會外面的事情，也許他們還不知道自己和方文等人起了衝突。只要能混上戰艦，就能用自己的身份勒令他們趕快離開這個該死的星球。想來這些一心一意做研究的怪物，也不會因為忌憚方文的實力和勢力而出賣自己，因為他們根本不知道這裡的事情嘛！

    想到這裡，西門妖影的心裡頓時安定了許多，他甚至整了整身上破碎的制服，想要讓自己看起來更加的威壓更加的肅穆更加的有身份一點。隨後，他很無奈的看著被自己拍了幾下就化為碎片的衣衫，以及自己髒兮兮的滿是傷痕的身體，只能是咬牙切齒的將方文詛咒了又詛咒。

    就在前面不到十米的地方，那艘飛行器靜靜的停在叢林中，它的半截兒身軀甚至已經陷入了地面。飛行器外表的符文上血紅色的光華急速流轉，整個飛行器都被覆蓋在血紅色的光芒中，那光不斷的搐動著，西門妖影越來越覺得這艘飛行器就是一個活著的生靈，或者說，這艘飛行器是有靈性的。那血色的光芒中，有一種強大的波動，甚至開始帶動西門妖影的心跳隨之改變了頻率。

    『噗』，剛剛意識到自己的心跳居然被這詭異的紅光輕鬆的控制，西門妖影大駭之下急忙運足內力梳理自己的身體，卻一口鮮血從心臟直衝了上來，從他嘴裡和鼻孔中噴出了數米遠。西門妖影駭然尖叫，轉身就逃。

    這一次，西門妖影本能的將自己的最後一點潛力都壓搾了出來，他直覺到那艘飛行器是一件極其危險極其恐怖的東西，裡面正有一群凶殘的凶獸正在望著他，好似要將他嚼碎了一口吞下去。所以，他調動了全部的力量，身體化為一道黑影，取直線狼狽逃竄。

    『砰、砰、砰』，三顆大樹被西門妖影撞成粉碎，已經調動了巨力神苻加持自己力量的西門妖影擁有極強的力量，他的速度還在越來越快，根本沒被那大樹減緩哪怕一丁點。他所過之處，所有的草木都被震成了細小的粉末，一道長長的綠色粉塵拖在他的身後，有如一支綠色的利箭，不斷的朝前延伸。

    然後，西門妖影突然停了下來。因為他的前方有如幽靈一樣冒出了一男一女兩名裝束詭異的青年人。

    男子僅僅在襠下穿了一條金屬戰裙，青色的肌膚上不知道用什麼東西刺繡了大片的黑色刺青，那些刺青的紋路好似在慢慢的蠕動，同樣給西門妖影一種那是一種活物的感覺。那女子則是在上身多了一件金屬的胸罩，白皙的皮膚上雖然沒有刺青，卻在肚臍眼上用紫紅色的燃料刺了一隻有著三隻瞳孔的怪異眼睛。

    兩個人的表情都是麻木有如山間的花崗岩，冰冷無情的眸子死死的盯著西門妖影，好似一對野狼盯上了一塊鮮嫩的血肉。這樣凶殘無情的目光，讓西門妖影的身體為之一陣的發麻，他下意識的倒退了幾步，小心翼翼的回頭看了一眼。

    他的目光被那艘飛行器吸引住了，哪怕他明知道身前有兩個不懷好意的陌生人，但是他依然無法將自己的目光從那艘飛行器上挪開！被血紅色的光芒覆蓋的飛行器好似一個黑洞一樣，正在從四周的空間中抽取著某種能量。漸漸的，那種能量在飛行器四周越積越厚，一股濃郁的、讓西門妖影想起了春天的草芽，充滿了生機活力的綠色慢慢的凝聚在了飛行器的四周，被那飛行器大口的吞吸了進去。

    隨著綠色能量的不斷增加，那飛行器冒出的紅光也越來越盛，漸漸的，竟然有一股凶悍的殺氣自那飛行器中冒了出來。好似那飛行器本來是一頭凶狠暴虐的野獸，卻被餓了數年而變得奄奄一息，如今卻是吃飽喝足了，又恢復了它身為凶獸的本性。

    這件飛行器，是一件活物，西門妖影再次肯定了這一點。它正在補充能量，不知道它恢復了全部能量後，將會擁有什麼樣的威能。

    身前的兩個人突然有了動作，西門妖影本能的急轉過身，略微彎下了腰，雙手垂在了腰間，謹慎的看著兩人低聲喝道：「你們，是什麼人。」

    那男子面無表情的看著西門妖影，雙手緩緩的抬起，在丹田部位結成了一個古怪的印訣。西門妖影的眼角一陣跳動，這個印訣實在是太熟悉了，這是他曾經見識過的，那三十六枚神苻中修煉『土之掌控』神苻所對應的印訣。西門妖影的瞳孔縮成了針尖般細小，他死死的盯著那男子的雙手，也急忙在手上捏住了『冥氣掌控』的印訣，同時嘴裡開始發出低沉的玄音。

    那一男一女相互看了一眼，有如山巖一般的臉上終於露出了一絲驚愕。

    那女子突然張開口，低沉的問了一句。但是西門妖影卻無法理解她在問什麼。

    正在西門妖影考慮要如何同這兩人交流的時候，那男子卻已經有點不耐煩了，他雙手印訣狠狠的合在了一起，雙眸中黃光一閃，一道拳頭粗尖銳無比的土矛就突兀的自西門妖影腳下直衝起來，狠狠的捅向了西門妖影的小腹。如此詭秘的攻擊，西門妖影從來沒有見識過。他驚嘶一聲，身體猛的拔高有近百米高下，雙掌狠狠的朝下一合，一股黑氣帶著濃烈的惡臭朝那根離地飛起的土矛罩了下去。

    冥氣帶著強烈的腐蝕性將那土矛慢慢的融化分解，但是那女子卻同時出手了。

    女子的雙手在虛空中一抓，就有數十根尺許長的木刺出現在手上，她隨手將那些木刺朝西門妖影投了過去。木刺在空氣中發出震耳欲聾的破空聲，有如最強勁的硬弩發出的箭矢，帶著一道道米許長的青光瞬間就逼近了西門妖影的身體。

    西門妖影長吼一聲，身體有如風車一樣在空中急速旋轉，一道道黑色的狂風自他身體中湧了出來，捲起了一層層強橫無比的弧形罡勁，將那些靠近身體的木刺硬生生震飛了出去。木刺在空中粉碎，西門妖影的內腑卻被上面蘊含的怪異力道震得翻江倒海般折騰，他一個控制不住，張口就是一道血箭噴出了十幾米遠。

    西門妖影大駭，這兩人的修為似乎都不在自己之下，甚至很可能他們隨意一人的修為都超過了西門妖影。他再也不敢逗留在這裡，而是化為一道黑風，朝斜次裡急速竄去。

    這對男女並沒有追殺西門妖影，而是冷眼看著他離開。

    西門妖影心裡一鬆，正準備加快腳步離開這處險地，前方突然一黑，好似一頭撞在了一堵鐵牆上，西門妖影的身體被一股巨力所震，狼狽無比的倒飛了數十米，一頭紮在了一棵大樹上。

    一個身高在三米左右，肩寬就將近兩米，看上去就有如一堵鐵牆的光頭壯漢不知道什麼時候攔在了西門妖影的面前，隨手一掌就將西門妖影煽飛了回去。壯漢的腰間繫著一條戰裙，左邊胸口上有一輪掩心甲，右邊肩膀上掛著半邊雕成獸頭的肩胄，怒張的獸口中吐出了兩枚獠牙，鋒利的牙齒在陽光下熠熠發光，光焰中帶著一縷詭異的黑色，顯然上面淬的不是什麼好東西。

    這名雄壯得近乎非人的壯漢大步走到了被他一掌扇得昏頭轉向的西門妖影身邊，一把拎著他的脖子提了起來，面無表情的伸出右手食指，狠狠的捅進了西門妖影的眉心。

    壯漢那黃澄澄的眸子裡閃過兩道銀光，若是方文在場，定然能看到那銀光中閃爍著的兩枚神苻，正是他掌握的靈魂神苻。

    西門妖影的身體劇烈的抽搐起來，他發出了聲嘶力竭的慘叫聲，咕咕鮮血不斷的自他眼角噴出，他的皮膚急速的萎縮乾癟，肌肉也以肉眼可見的速度縮小，好似他體內有一頭恐怖的怪獸，正在吞噬他的精血。

    最終，已經有如萬年風化木乃伊的西門妖影挺直了抽搐。已經變成死灰色的眸子呆滯的望著那壯漢，卻被那壯漢一把將他萎縮了幾圈的腦袋揉成了碎屑，胡亂的撒在了地上。

    輕輕的咳嗽了幾聲，壯漢張了張嘴，先是發出了幾個古怪的音節，隨後，他突然極其熟練的說起了執政府通用的現代漢語。

    「我們很幸運。這個人，在他們的族群中擁有很重要的身份，所以，我得到了許多有用的資料。」壯漢的臉上露出了一絲古怪的表情，他低聲說道：「這個傢伙真倒霉，沒有被他的一個很強大的敵人殺死，卻落入了我們的手中。哼！」

    冷哼了幾聲，壯漢看了看那走到自己面前，正面無表情的看著自己的青年男女，雙眸中閃過朦朦銀光，幾縷極細的精神遊絲注入了這兩名男女的腦海，將他對地球執政府的所有認知和相關的語言、文字、歷史等資料傳送了過去。

    兩名男女輕輕的咳嗽了幾聲，慢慢的張了張嘴，嘗試著發出了幾個音節，隨後那女子很流利的開口問道：「牙將，您的計劃是什麼。」

    壯漢的雙手抖了抖，將粘著血跡的食指放在嘴裡吸了幾下，慢吞吞的說道：「控制這顆星球的最高長官，控制這顆星球，然後，控制這片星域，再去控制地球，控制所有的人群。數百億的種群規模，你們應該明白這意味著什麼。」

    壯漢陰惻惻的說道：「有了數百億的龐大種群做後盾，我們就擁有了無窮無盡的奴隸和戰士。」

    「呼啦！」壯漢猛的舉起雙臂，仰天大吼了一聲。有如悶雷在地面炸開，方圓數百米內大地裂開一條條巨大的縫隙，無數的樹木花草被恐怖的聲浪炸成粉碎，巨響使得附近的野獸無不本能的感受到了一種自心底發出的恐懼，它們同時轉過身體，逃離這一片叢林。

    那對男女也同時舉起了雙臂，發出了興奮的、噬血的、暴虐的吼聲！

    翡翠峽谷官邸內，正在給風大先生調治美酒，同時嚴防風大先生和坐在他對面的龍尊威德大打出手的方文突然用力的打了個噴嚏。

    揉揉鼻子，方文有點詫異、有點震驚的對風大先生和龍尊威德說道：「似乎，有種不妙的感覺。嗯，一種很可怕的危險正在逼近……不過，似乎不是來自風元那邊的。他現在應該在忙著收斂風門內風猴留下的勢力吧？奇怪，我的預感，這幾年越來越靈敏，是不會出錯的。」

    龍尊威德皺起了眉頭，冷聲道：「難道是月絕想要對你下手？」

    「不會，月絕又不知道去了何處閉關，參悟一些當年嬴政帶著他取到的殘篇秘笈，他是個武瘋子，不到時機，他不會出現。」風大先生駁斥了龍尊威德的猜測，輕輕搖頭道：「我也有一種不好的直覺。危險的確在逼近，但是，不知道是從何而來。的確，有一股殺意，是衝著方文來的。」

    躺在屋子外面的貝芬司和納西斯也同時大吼了一聲，證明他們也有了相同的預感。

    龍尊威德抓了抓頭皮，有點苦惱的叫道：「那好吧，你們這幫子神棍都有了預感，那麼誰能告訴我，會發生什麼事情？」

    沉默了一陣，方文淡淡的笑道：「秘密基地中，我的新編近衛已經有多少人可以拿出來使用了？」

    龍尊威德伸出雙手比劃了一個數字：「四萬人。」

    「加上現有的近衛，就是七萬人嘍？」方文點了點頭，淡淡的笑道：「那麼，把人都調來這裡，嗯，再調二十個重裝機械旅過來，我倒是要看看，誰能靠近這裡一步。」

    話音剛落，一個茶壺就在龍尊威德的腦門上炸開，披頭散髮的依莎蓓麗從嬴政給她的重擊中清醒了過來，她不知道什麼時候溜躂到了方文待客的書房中，一眼看到了龍尊威德，立刻就抓起身邊的茶壺，對著龍尊威德來了一記重擊。

    龍尊威德的臉抽搐著，他突然憤怒的站了起來，一把抓住了依莎蓓麗，用力的將她按倒在了沙發上，重重的對著她的臀部拍了下去。一邊重擊依莎蓓麗，龍尊威德一邊大聲咆哮道：「瘋婆子，老子不過是摸了一把你的屁股，你總纏著老子幹什麼？媽的，今天非打得你下輩子都沒辦法用屁股走路不可。」

    輕輕的咳嗽了一聲，方文低聲說道：「人本來也不是用屁股走路的……唔，瑪蒂娜，只能你去下令了。」

    瑪蒂娜柔柔的看了方文一眼，輕輕的抿嘴一笑，悄無聲息的起身離開了鬧成了一團的書房。

    依莎蓓麗在沙發上瘋狂的掙扎著，她聲嘶力竭的嚎叫道：「你這頭粗魯的野豬！我遲早要把你放在解剖台上，把你一片片的割了。」

    『啪，啪，啪』，龍尊威德無比堅定的，一巴掌一巴掌的抽了下去，絲毫不理會依莎蓓麗的掙扎和叫罵。

    那巴掌，打得又脆又響，風大先生都有點不忍的轉過了頭，偷偷的看向了外面翡翠峽谷的美景，突然很有興致的吹響了口哨

第七篇 大風篇 大風篇第三章

    只花了三個小時，翡翠峽谷方圓一百多公里，已經變成了一個巨大的軍事堡壘。七萬融合了生命結晶的近衛，二十支重型機械旅，合計十七萬大軍，將翡翠峽谷圍得水洩不通。而在附近的幾座山頭上，更有著九座重型炮台群，黑漆漆的炮口早就鎖定了射擊諸元，只要一聲令下，峽谷內的任何一點都會被毀滅性的炮火所覆蓋。同時更有五十艘戰艦就在附近的山谷中待命，高空中有數百架重型攻擊機和磁懸浮戰車在往來盤旋，這裡集結的軍隊，足以打一場足夠規模的局部戰爭。

    「當然，最重要的是我們在這裡。」方文嘴裡叼著一根大雪茄，輕輕的摟著瑪蒂娜的腰肢，很得意的笑道：「師父您老人家、加上龍少，還有方大少我，呵呵呵呵，還有瑪蒂娜，嗯，嗯我們四個嘛，哪一個都有在千軍萬馬中殺個七進七出的能耐，誰還能在這裡把我怎麼樣不成？」用力的跺了跺腳，方文怪笑道：「銅牆鐵壁、金湯城池啊。」

    風大先生和龍尊威德也是面帶微笑的輕輕點頭。就在這三個小時內，兩人已經就天門和龍門未來的合作計劃進行了初步的磋商，結果讓兩人都是極為滿意。只要按照這個綱略做，在清洗了風元和月絕為首的兩大勢力後，天門和龍門將會進步一個攜手發展的完全不同的階段。兩人似乎都不怎麼擔心如何去擊倒風元和月絕，兩人的信心，都很充足。

    良好的情緒使得他們面帶微笑，兩個人的笑容都很有感染力。風大先生的笑讓人無比的輕鬆，龍尊威德的笑，則是讓人覺得很踏實可靠。站在方文身後的冷嘯等幾名將領也被感染得露出了微笑，他們的整個情緒都和趕來翡翠峽谷時完全不同了。

    只有依莎蓓麗氣極敗壞的斜躺在書房的沙發上，一對大眼睛惡狠狠的盯著龍尊威德的背後某個高高翹起的部位，嘴裡低聲的嘀咕道：「我捅，我捅，我捅、捅、捅。該死的混蛋，不要落在老娘的手上，否則老娘就給你換上一塊大猩猩的屁股！」身體微微一扭動，依莎蓓麗突然低聲哼哼了一聲『喔唷』，卻是紅腫的臀部碰到了沙發，她的身體差點沒從沙發上彈跳了起來。

    狂抓著一塊烤獸腿，蹲在翡翠峽谷的入口邊一塊山石上，一大口一小口的啃著。他身邊放著滿滿的一桶冰鎮啤酒，啃一口烤肉，喝一口啤酒，狂舒服得自嗓子眼裡打了個飽嗝，滿足的搖頭晃腦的說道：「跟著頭兒，果然好。吃肉，喝酒，吼！好！」

    吧嗒了一下嘴巴，掏出隨身佩戴的匕首將那根獸骨上的最後一點兒肉絲兒都刮下來送進了嘴裡，狂滿意的將那乾乾淨淨的骨頭隨手丟去了一邊，一手拎起了酒桶，大口的暢飲起來。啤酒濃郁的麥芽香隨風飄遠，狂身邊幾個面罩敞開的機械旅戰士不由得重重的吞了口吐沫。他們實在經受不住這樣的誘惑，只能是有點憤懣的將面罩合上，開啟了戰甲的空氣過濾系統。

    重重的將空酒桶丟在地上，狂拍了拍肚皮，感覺自己似乎還能再喝下幾桶啤酒的樣子，於是他站起身來，大步走到了翡翠峽谷的入口處一株老樹根下，痛痛快快的解決了一下個人的生理負擔，然後朝一名士兵招了招手：「再去元帥的酒窖給給我扛一桶酒出來。咯兒……嗯，要那群土著人釀造的極品好酒啊，嗯，嗯，可不能用劣等貨來蒙我。」

    打了個飽嗝，狂搖頭晃腦的走了回去，用力的抓了抓腦門，問身邊的幾個士兵道：「你們說，誰會傻乎乎的來攻打這裡？」

    幾個士兵相互看了一眼，同時放聲笑了起來。的確，在他們看來，是不可能有人傻到來攻打如今的翡翠峽谷的。

    笑聲還在他們的嗓子眼裡迴盪，五十對男女就突兀的從附近的叢林中鑽了出來，有如石像一樣，邁著僵硬的步伐，帶著刺骨的殺氣，慢慢的朝翡翠峽谷的入口逼近。這五十對男女的神情陰鬱到了極點，他們好似身邊都纏繞著陰風鬼氣一樣，他們走過的地方，好似光線都被他們的身體吸收，四下裡一陣的陰暗。有習習的寒氣平地而起，捲起了一片片細小的草葉。

    這些男女的出現第一時間被反饋給了所有的作戰單位。

    重炮台的重炮已經充能完畢，天空的攻擊機和重型戰車已經開始準備俯衝，三千名就在峽谷入口內等待的全副武裝的近衛準備衝出峽谷。而方文的書房內，方文看著光幕中投影出來的那五十對男女，很憋悶的皺眉道：「這是什麼人？卡通片麼？是外星來的鬥士，還是我們第六殖民星上還有什麼土著人種群是我們沒發現的？看看那些男人身上的刺青，那是什麼？」

    風大先生的眼神一陣閃爍，他的手指在光幕上一陣指點，將其中一名男子肩膀上的刺青紋路進行了局部放大。他冷眼看著那男子肩膀上的刺青，冷冷的說道：「一種很古老的字體，嗯，大概在甲骨文之前存在過。天門曾經收集到過相關的資料，在地球本星上曾經發掘出幾處規模不大的遺跡，其中一些瓷片上就有類似的紋路。經過檢測，大概年代在……」

    龍尊威德扭頭看著風大先生，問道：「一萬年前？」這些遺跡發掘都是執政府成立後才大舉開始的，龍門缺少相關的資料。

    風大先生的眼神顯得有點古怪，他低沉的說道：「三百七十萬年前。」

    正端起茶杯想要喝茶的方文一口將杯沿咬了下來，茶水灑了他滿身，方文隨手將茶杯丟了出去，大聲叫嚷道：「師父，您老人家開玩笑吧？」瑪蒂娜也詫異的瞥了風大先生一眼，靜靜的掏出手帕，輕輕的替方文擦試著身上的水漬。方文急忙從瑪蒂娜手上搶過了手絹，胡亂的對著身上擦了一通，然後將濕漉漉的手絹塞進了自己的口袋裡，反手摟住了瑪蒂娜的腰肢。

    「開玩笑？」風大先生冷笑道：「這種玩笑很好玩麼？難道你和我附體重生，對某些人而言，就不是玩笑？」

    「操！」方文罵了一句娘，無奈的點頭道：「那麼，三百七十萬年前，哼，哼。那時候我祖宗不知道是哪座山上亂蹦的猴子！真懷疑，我的祖先屁股是不是也紅撲撲的一片，啊，他們會不會為了爭奪一隻母猴兒去打得頭破血流呢？」

    輕輕的咳嗽了一聲，龍尊威德突然大吼道：「南無阿彌陀佛！老二，回神！」

    佛門獅子吼禪音剛猛，具有破除一切迷障的神效。因為三百七十萬年這個巨大的數字而變得心神大亂的方文猛的一定神，長吸了一口氣，穩定了思緒，緩緩的開口道：「好得很，三百七十萬年。那麼，他們是從地球來還是？不可能，他們不可能從地球那邊過來，難道是。」

    「難道是什麼？」風大先生盯著方文問道：「你小子奇遇太多，你還有什麼東西是我不知道的？」

    咳嗽了一聲，抓了抓臉上的薄須，方文微笑道：「其實，沒什麼大不了的事情。我只是得到了一張地形圖，然後按圖索驥，跑去……」指了指天空高懸的四顆太陽，方文微笑道：「去到那四顆太陽之間的空間去逛悠了一圈，然後發現了一些很有趣的東西。」

    『啪啪啪啪』的，方文將明崖和明崖的遺物以及他通過那個石板陣勢中的蟲洞去到另外一塊星域的事情一五一十、詳盡無比的說了出來。風大先生越聽臉色越是難看，到了最後，他的眼裡居然射出了兩道極其明亮的銀色強光，他那以紫幻晶為主要材料製造的大腦，已經按照他身為『主神』系統的核心部件時的習慣，進行起了極其龐大而複雜的運算。

    運算持續了一分鐘，隨後，風大先生點頭道：「他們來自這片星域之外！瑪蒂娜，你去聯通軍部，將這裡的事情和我們的分析通知給他們。冷嘯，你去聯繫執政府，把這件事情告訴冷傲，讓他將情報同傳給風元。方文、龍狂，我們去會會這些人。」

    光幕中，卻已經是鮮血滿地。

    那些男女剛剛出現的時候，狂就跳下了山石，大步的朝他們走了過去，一邊走，他一邊揮動著拳頭，大聲吼道：「這裡是軍事禁地，他娘的，給我站住！沒有頭兒親筆簽發的通行證，今天誰也別想從這裡過。」為了加重自己的語氣，狂用力的將油乎乎的手指了指地面。

    一名男子抬起頭，冷冷的看了狂一眼，低沉的說道：「好！死！」

    手一抬，那男子的手上帶起了一道眩目的刀光，破開了兩人之間的空間，狠狠的劈在了狂的脖子上。

    一言不合立刻出手殺人，狂從來沒有遇到過這樣的瘋子。一個不查，狂被那男子一記手刀狠狠的斬中了脖子，『噹啷』一聲，被斬飛了數百米，深深的沒入了一片懸崖中。一滴滴的鮮血，自狂的脖子上淌下，在地上留下了無比清晰的一道血線。

    出手的男子詫異的舉起手，仔細的觀察了一下自己的手掌。他的手掌被一層朦朧的淺銀色光芒所覆蓋，手掌就好似一柄鋒利無比的鋼刀，帶著一絲絲讓人不敢正視的寒氣。男子不滿的搖了搖頭，似乎覺得自己沒有一掌將狂的頭顱斬下，這是一件不可原諒的失誤。

    『噠噠噠噠噠噠』，大片的光雨和子彈覆蓋了這些男女。

    數千支高能激光槍、數千支高速機槍，瘋狂的將彈雨傾瀉了出去。這五十對男女所在的區域被大片的煙塵所覆蓋，刺耳的槍炮聲蓋過了一切。幾乎是那些駐守在峽谷入口處的士兵和火力點開火的同時，數十發重型光彈準確的命中了這些舉止怪異的男女，一團團蘑菇雲騰起，巨大的響聲震得地面一陣陣的顫悠，四散的衝擊波將最前面的數百名士兵沖得飛了起來，好狼狽的摔出了老遠。

    一發光彈，又是一發光彈。

    三座重型炮台群的重炮同時開火，將翡翠峽谷入口處這片不到一平方公里的小小平地蹂躪了個遍。

    炮火足足傾瀉了三十秒，這才緩緩的停了下來。原地已經出現了一個深有兩百多米的大坑，坑地的岩石都已經融化成了岩漿，如今正『汩汩』的冒著一個個火紅色的氣泡。五十對男女卻是毫髮無損的懸浮在大坑上，一個個死氣沉沉的，有如一百名報喪的死神。

    剛才劈了狂一刀的男子陰沉的說道：「奇怪的武器……很強大，但是威力不夠集中。是他們所謂的重型光炮吧？用來屠殺敵人的奴隸，倒是有很大的作用。記錄下來，這些光炮的技術必須弄到手。」

    另外九十九名男女同時應諾了一聲，隨後，他們的眸子同時變成了血紅色，一股子驚天殺意衝起，一團黑色的氣浪足足衝起來有數百米高，氣浪翻滾，其中又混雜了一些有如污血的暗紅色幽光，很快這股氣浪就化為一塊覆蓋數十里方圓的薄薄烏雲，照在了翡翠峽谷的上空。

    帶隊的這名男子冷哼了一聲，他雙手掐了一個印訣按在丹田處，嘴裡輕輕的吐出一個玄妙的音節，頓時四周裡無數的銀色光絲朝他身上急速湧去。有如實質的銀色光絲在男子的身上一陣的扭曲盤旋，很快就編成了一套厚重的鎧甲，以及一柄長有兩米許的長柄大刀。

    其他的男女同樣施為，各色光芒不斷的向他們凝聚了過去。

    很快的，一百名全副武裝的戰士，出現在翡翠峽谷入口。

    這些人身上的鎧甲，給人的感覺是，有的如大地一般厚重、有的如清風一般飄忽、有的如鋼刀一樣鋒銳、有的如冰山一樣陰寒、更有的鎧甲上纏繞著熊熊烈焰、飄蕩著絲絲黑氣，每一件看起來都是如此的強大，不可摧毀、不可抵擋的強大。

    一架重型攻擊機呼嘯著自天空俯衝而下。操縱這架戰機的飛行員以激光鎖定了帶隊的那名男子，將戰機上攜帶的三十六枚重型穿甲導彈朝他一口氣全射了出去。

    三十六枚口徑超過一百五十毫米的重型穿甲導彈幾乎連成了一條線，拖著長長的紅色焰尾衝向了那男子。

    男子冷哼了一聲，不屑的抬起了左掌。

    無數的銀色光絲朝男子的左掌凝聚了過去，只是眨眼的功夫，一面厚達兩尺、直徑米半的巨型圓盾自空氣中浮現。三十六發導彈幾乎是同時集中了這枚圓盾，男子的身體被爆炸產生的火光和煙霧所覆蓋，外人再也看不清那些導彈是否對男子造成了傷害。

    只是，一線銀光自煙火中沖天而起，準確的斬中了那已經重新拔高近千米的戰機。

    戰機凌空解體，隨後產生了劇烈的爆炸，一團火光出現在天空中，黑煙久久沒有散去。

    那一線銀光有如活物一樣，以一個完美的弧形軌跡飛回了自地上那團火光中伸出的一隻大手中。

    火光煙霧散去，那名男子緩步朝前行了幾步，冷冰冰的揮了揮左掌上握著的巨盾，冷漠的說道：「殺光！上！」

    一百條人影衝進了那些機械旅的士兵中，各種閃爍著奇異光芒的長刀、巨劍四下急揮，一顆顆人頭帶著道道血光沖天飛起老高。

    就在風大先生作出了自己的分析，並且帶方文和龍尊威德來增援這邊之前，峽谷入口附近的數千近衛也紛紛趕到，身穿重型動力戰甲的他們揮動著方文給他們特製的沉重兵器，朝這些異客撲了過去。

    領隊的男子臉上突然露出了一絲噬血的瘋狂，他散去了左掌上的圓盾，無數的銀光在他身體四週一陣流轉，很快就凝聚出了數以萬計的尺許長銀色短箭。

    左掌輕輕的向前一揮，這些銀色短箭呼嘯著撕裂了空氣，朝那數千來襲的近衛射去。

    『噗哧』，科學院最先進的重型戰甲根本無法抵擋這些純能量凝聚而成的短箭，戰甲有如紙片一樣被撕裂，短箭深深的沒入了衝在最前方的數百近衛體內。

    大片的鮮血從破碎的戰甲處噴出，翡翠峽谷的入口處，頓時被潑上了一層濃濃的血色。

    天空，太陽高照。

    所有人的心中，都憋著一團火。

第七篇 大風篇 大風篇 第四章

    距離翡翠峽谷約有十公里的一處山坳中，凱文緊緊的盯著一隻碟形飛行器傳送回的三維影像，激動得渾身發抖。

    一百名身穿樣式極其古老鎧甲的男女，將方文設再峽谷入口處的大軍打得節節敗退，凱文高興得手舞足蹈，雙眸閃閃發光，不斷的在那裡大叫：「太好了，太棒了，該死的方文，你也有今天！偉大的原神啊，讓這個可惡的方文去死吧！」

    興致勃勃的凱文繞著光幕跳了一圈，然後，他突然渾身僵硬在了那裡。他張大了嘴巴，不可置信的看著光幕中出現的某人。「他，他，他怎麼會出現在這裡？原神，他，他不是應該在地球麼？他給我分派任務的時候，可不是這麼……」凱文的身體劇烈的哆嗦著，有如被困在獸欄中的獅子，他在原地焦躁的走來走去，憤怒的揮動著胳膊，大聲的謾罵起來。

    翡翠峽谷入口處，風大先生、龍尊威德、方文三人攔在了那一百名渾身披掛著濃濃的血漿，從近萬士兵和近衛中衝殺了近千米的異客。或許是感受到了方文三人身上那莫測的能量氣息，這些殺得雙眸通紅的男女猛的停下了腳步，緊跟在他們的頭領身後，布成了一個殺氣騰騰的衝殺陣勢，一個個用極不善的目光盯著方文等人。

    方文的臉在抽搐，看著死傷死傷狼藉的親衛和機械旅士兵，方文獰笑道：「諸位，殺得快活？啊？！」方文骨子裡最是小氣不過，這些親衛和士兵，可都是他的家當，都是他的人。如今自己的家當被人如此的破壞，方文沒氣得破口大罵，已經是他最近的養氣功夫有了很大進步了。只不過，一絲絲極其凌厲的能量還是自方文體內湧出，將他腳下的地面劈出了一道道極深的痕跡。

    領隊的異客男子眸子一凝，死死的盯住了方文，他的面色很是古怪，似乎發現了什麼不可置信的東西。過了許久，他才張開嘴，用無比沙啞的聲音問道：「你，居然……已經修成了……只是，奇怪。你的境界已經到了混元大成的地步，怎麼施展的法門，卻是這麼……不堪？」搖了搖頭，這男子陰沉沉的舉起了一根手指：「以你的實力，我只要一根手指，就能殺了你！」

    「試試看吧！」方文的臉色一沉，突然化為一道黑紅色流風朝那男子衝去。

    風，速度極快；紅色，那是烈焰的力量；黑色，則是方文新近掌握的宇宙射線也就是輻射能的能量。方文快如閃電般衝到了那男子面前，輕輕鬆鬆的朝他轟出了數百拳。每一拳的力量都足以撼動一座山峰，每一拳的速度都快得流逝的歲月，每一拳的溫度都有數萬度之高，每一拳的拳勁中，更是蘊含了陰損惡毒、一旦沾體就糾纏不去的射線能量。

    那男子卻果真是只伸出了一根手指。他的手指被一層濃烈的銀光覆蓋，銀光上有道道神苻印記閃爍，他很隨意的，簡簡單單的一指點向了方文的無數拳影。如果說方文的拳頭是一陣陣瘋狂用來的瀾濤，那麼這男子的一指，則是一根鋒利無匹的鐵錐。浪濤雖然威猛無匹。卻也無法對一根鐵錐造成太大的影響。

    『哧啦』，裂帛聲中，方文的拳幾乎是被那男子一指間同時粉碎，狂暴的拳勁朝四周飛湧，男子的指尖已經擊中了方文的胸口。『噗哧』，方文如此強悍的身軀被一指洞穿，一道細細的血柱自他身後狂噴出數十米遠，方文悶哼一聲，面色發白的踉蹌著朝後方急退。那男子冷冷的收回了手指，瞇著眼睛盯著不斷後退的方文，冷聲道：「剛才，本可殺了你。」

    風大先生、龍尊威德的面色一變，同時倒抽了一口冷氣。沒錯，這男子剛才那一指，的確可以直接攻向方文的心臟部位，但是不知道為何他的手指突然一偏，按在了方文的胸口正中。傷勢雖然看似極其嚇人，其實並沒有傷到什麼重要的內臟，以方文領悟的活力力量，這樣的傷也不過是一次呼吸的時間就能徹底治癒。

    方文狼狽的退回了風大先生身邊，壓低了聲音低聲說道：「武功招式完全沒用，這傢伙的那一指，根本脫離了武學的範疇，天知道應該算是什麼。他的力量極其的單純，就是最純粹的金屬力量。極快，力量極集中，快到我根本還沒能吐進拳勁，就被他擊中。」

    風大先生皺眉不語，他在腦海中回放那一指。

    龍尊威德則是冷哼一聲，也不知道從哪裡將他的菩提杖抽了出來，有如一頭狂牛，大聲嚎叫著衝向了那男子。菩提杖帶起了一道碧綠的光幕，其上隱隱帶著一絲絲純黑色的氣焰，伴隨著滾滾雷霆聲，龍尊威德當頭一杖劈向了那男子的頭顱。

    男子僵硬的面孔猛的扭曲了，他大喝一聲，反手揮出長刀，朝菩提杖架了上去。他身後和他搭對的那女子冷冰冰的喝道：「小心！」隨後，她已經搶上前幾步，手上兩柄米許長的青藍色長矛已經帶著一股子逼人的寒氣捅向了龍尊威德的身體。

    『砰』，菩提杖脫手飛上了天空，『滴溜溜』的舞成了一團碧綠色的光輪，也不知道飛起了多高。

    男子手上的銀色大刀炸成了無數的銀色游絲，方圓數十米的空間都被銀色的離散能量籠罩。男子的身體則有如炮彈一樣貼著地面朝後急滑數百米，重重的撞在了一塊山巖上，一口血有如爆炸一樣從他嘴裡噴了出來。『啪啪啪』一連串的巨響中，他身上的銀色鎧甲也裂開了數十道大大小小深淺不一的裂縫，一道道眩目的銀光正從那裂縫中不斷的滲出。

    龍尊威德虎口巨震，他大吼道：「干你娘乜，好大的力氣！操，娘們！」

    男子的力量並不足以撼動龍尊威德，但是那女子的兩柄短槍則是狠狠的紮在了龍尊威德的小腹上，由寒氣凝成的短槍並不足以破開龍尊威德的身體，但是兩道陰寒刺骨的氣勁則是深深的扎進了龍尊威德的丹田要害。龍尊威德的丹田中拳頭大的舍利正在瘋狂轉動噴吐出大股大日神罡，此刻他的丹田就有如一座正在進行核聚變反應的熔爐，誰碰誰倒霉。

    黑色的強光自龍尊威德的小腹上噴出，兩道陰寒的氣勁被沖得無影無蹤，女子手上的兩枚短槍『啪嗒』一聲炸成無數碎片，女子悶哼一聲，雙手狠狠的朝後一彈，兩隻手臂再也抬不起來，卻是被那狂暴的反震力量震得脫臼。龍尊威德『桀桀』大笑了兩聲，舉起蒲扇大小的巴掌，對著那女子的臉蛋就是狠狠一耳光抽了過去。

    那耳光聲是又脆又響，和龍尊威德抽打依莎蓓麗的那數百巴掌簡直不可同日而語。女子的身體有如陀螺一樣原地旋了十幾個圈兒，等得她暈頭轉向的停下來時，她的膝蓋以下都已經陷入了地面。龍尊威德看著她，臉上露出了一絲殺氣沉沉的冷笑，簡簡單單的握拳，一記重拳朝那女子的胸口搗了過去。剛才方文就是在這個部位受了傷，龍尊威德也要在這個部位找回來。

    和方文、風大先生那技巧萬千的招式不同，龍尊威德的一招一式都帶上了一種重劍無鋒的樸拙味道。他這一拳，就和剛才那男子的一指一樣，看上去很簡單，但是卻讓人根本無法閃避。看似慢悠悠的一拳，卻好似充滿了整個空間，有如一顆投入大地懷抱的隕星，拳頭無聲無息的貼在了那女子的胸口上。

    一聲炸裂聲在每個人的靈魂深處響起。

    那女子的臉色突然變得煞白一片，隨後就好似有一絲絲黑色的火焰從她的皮膚下鑽了出來，她很快就被覆蓋在一層黑色的火焰中。她身上寒氣所化的青藍色鎧甲寸寸碎裂，無數青藍色的碎片自她身上飄下，在空氣中化為一點點晶瑩的青藍色冰晶，逐漸的消散無形。她猛的張開了嘴，卻只是噴出了一團黑色的火雲，她的七竅中也有黑色的火焰噴了出來，只是一眨眼的功夫，她就整個燒成了一團飛灰飄散。

    大日神罡的破壞力和殺傷力，就算方文和風大先生聯手，怕是也追不上。

    「不～～～」這群異客的首領，那名一指就擊退了方文的男子發生一聲瘋狂的咆哮。一直有如萬年寒冰的臉上，終於露出了一絲略微帶著人氣的瘋狂。他的雙目變得通紅一片，大眼角內淌下了兩道血淚，一道道極細的銀色光絲自四面八方向他匯聚了過去，他的身體迅猛的膨脹起來。他身上的鎧甲也有如液體一樣的流動，漸漸的被他的身體吸收，他的肉體很快就變成了一種瑰麗的純銀色。

    銀色的肌膚，銀色的頭髮，銀色的眸子，他通體都化為了銀色，剛剛還有點人氣流露出來的他，在這一刻給人的感覺，就有如那些科學院製造的武裝機器人，就是一具徹頭徹尾的傀儡，沒有了一點兒生命的氣息。

    另外那九十八名男女看到這男子的如此行徑，臉上同時露出了一絲狂熱，他們舉起了手上的兵器，仰天大吼起來：「呼啦～～～呼啦～～～呼啦～～～」有如狼群在洪荒大澤中對月長嘯，一股陰沉的肅殺頓時籠罩了整個翡翠峽谷。所有的男女都對著那化為銀色的男子單膝跪下，雙手緊握自己的兵器，將兵器緊緊的貼在了自己的心口。

    「哇哦，要拚命了呢。」方文幸災樂禍的用力鼓掌，大聲笑道：「龍少，當心點！哈哈，可別被人踢爆了你的腦袋。」

    依然在急速運算那男子方才一指的風大先生白了方文一眼，有點哭笑不得的搖頭暗忖道：「這麼多年了，他也經歷了這麼多的大事。怎麼就死活是這麼沒點兒正經呢？」

    『鏗鏘、鏗鏘』，通體成銀色的男子行走之間，腳板和地面碰撞，發出的都是刺耳的金石聲。

    深吸一口氣，龍尊威德凝重的望著那男子，伸手朝天空一抓，剛才飛上天空的菩提杖，正好落入他手中。

    男子緩步走到了龍尊威德身邊，在他的屬下們瘋狂的『呼啦～～～』大吼中，他冷漠無情的說道：「吾名，勝尊。你的名！」

    「哈！」大笑了一聲，龍尊威德吐氣開聲大喝道：「龍尊威德，龍狂！」

    說完，他又一杖朝那勝尊當頭劈下。

    『砰』，菩提杖帶著重若泰山的力量，狠狠的劈中了勝尊的腦袋。勝尊的半邊身軀炸開，他的體內已經沒有正常人的血肉，而是變成了一塊塊閃亮的金屬疙瘩一般的物事。『叮叮噹噹』，銀色碎塊灑滿了一地，而勝尊的兩條手臂，已經深深的沒入了龍尊威德的身體。

    兩條銀色的手臂從龍尊威德的小腹兩側穿過，自他背後透了出來。一滴滴的鮮血順著拿兩條銀色手臂，慢慢的滴落地上。

    龍尊威德冷冷的看著被摧毀了身軀的勝尊，以及洞穿了自己身體的兩條手臂，突然仰天大吼起來。

    那兩條銀色的胳膊上擁有極其古怪的力量，不斷的有銀色的寒流滲入龍尊威德的身體，想要將他的身體轉化為同樣的、沒有任何生機的金屬疙瘩。而且這種轉化的速度極快，轉化的過程幾乎是不可逆的。龍尊威德腦海中靈光一閃，對這種自己死後還要禍害敵人的力量取了個名字，這不就是傳說中的『詛咒』麼？

    『啪啦』，勝尊的身體散成了滿地的銀沙，隨後化為一絲絲極細的銀色光線，注入了還插在龍尊威德身上的兩條胳膊中。

    更加強烈的寒流衝入了龍尊威德的體內，龍尊威德無奈之下，只能大聲的叫嚷道：「老二，救命！我的大日神罡，居然克制不住它！」

    方文急忙走到了龍尊威德身邊，撕開了他傷口附近的衣物，他頓時不由得抽了一口冷氣。

    那兩條手臂附近尺許方圓的一塊，已經變成了暗淡無光的銀色，用手指扣上去，發出的居然是清脆的『叮叮』聲。

    方文不敢怠慢，急忙將雙手握住了那兩條手臂，開始全力抽取四周的生命能量。一道道手臂粗細的綠色幽光從四面山林中湧出，不斷的注入方文的體內，隨後衝進了那兩條手臂中，融入了龍尊威德的身體。大量的生氣在中和那銀色的能量，眼看著被銀色佔據的肉體表面積在一絲絲的縮小，龍尊威德這才輕鬆的歎了一口氣：「娘的，差點陰溝裡翻船。還想要試試這小子的兩條胳膊有多強，結果差點沒了命。」

    方文正在全力的救治龍尊威德，根本沒空閒功夫理會他。

    剩下的九十八名男女相互看了一眼，其中一名通體覆蓋著赤紅色鎧甲，週身有火苗盤旋的男子緩步走出了隊列，冷聲道：「炎尊。」

    所有男女同時大吼了一聲『呼啦～～～』，似乎這個叫做炎尊的男子已經取代勝尊，成為了他們新的首領。而且看他們的表情，他們似乎已經忘記了剛剛死去的兩名同伴，臉上依然是那副冷冰冰的表情，沒有絲毫的感情流露。

    這是一群沒有了任何正常人類的思維，只能用怪物來形容的可怕傢伙。風大先生輕輕的歎了一口氣，飄身來到了炎尊的面前，淡淡的問道：「你們是什麼人，為什麼來這裡。剛才的廝殺，實在是沒有任何的必要，其實，我們可以用其他的法子來解決眼前的事，閣下以為呢？」

    炎尊冷冷的看了風大先生一陣，冷聲道：「囉嗦。服從，或者死！」

    如此粗暴無禮的話，氣得風大先生眼角直跳！他冷笑著點了點炎尊，陰沉的說道：「真的不準備和我們好好的合計合計？」

    大隊大隊的方文親衛從四面八方包圍了這裡，數萬名融合了生命結晶的近衛，雖然在實力上還是不足應付眼前的這些強悍的異客，但是所謂螞蟻咬死象，如果數萬親衛真的不惜一切代價的圍攻，這九十八名異客想要全然脫身，也是極難的。

    但是炎尊只是看了看四周那無邊無際的牛高馬大的近衛，牙縫裡擠出一絲冷氣，緩緩的搖頭道：「個體實力不錯，配合極差。若真開戰……」他低下頭板起手指計算了大概有一分鐘，這才很有信心的抬頭道：「十個呼吸，全滅。」

    似乎是為了證明他的話是正確的，炎尊身後的那名鎧甲呈土黃色的女子手指一點，頓時大概有千多平米的一塊地面突然衝出了無數拳頭粗鋒利無比的土矛刺。這些土矛刺有著不可思議的穿透力，無數的戰甲被撕成粉碎，大片的血肉從那些近衛的體內噴灑出來，數百名近衛頓時失去了戰鬥力，雙腿受到重創的他們只能狼狽的躺在地上，噴火的雙眸死死的盯著那女子。

    「肉體很強。但是，無用！」炎尊很有信心的看著風大先生：「看，你的人，不堪一擊。服從，或者死！」

    眼睛眨巴了一下，風大先生抿嘴一笑，朝炎尊做了一揖，笑吟吟的問道：「若是我們服從，那麼我們需要做什麼？」

    炎尊的眼睛微微一亮，他欣然點頭道：「奴隸！你們就做努力，幫我們征服你們所有的族人。男人，戰士；女人，生育！」

    這話說得，乾淨利落。

    風大先生變臉也變得乾淨利落。

    他的臉上還帶著笑容呢，右腿卻已經是陰損無比的撩起，狠狠的一腳踹向了炎尊的下體。

    『啪』，雖然不以肉體力量見長，但似乎炎尊的下體和尋常男子一般，也是磕碰不得的要害。那裡雖然有能量聚集的鎧甲護住了，可是風大先生不知道用了什麼詭異法門，一絲絲的風勁好似穿豆腐的馬尾一樣鑽進了炎尊的體內，痛得他抱著下身一聲不吭的朝後急退，絲毫表情都沒有的臉整個變成了黑色。

    「該死，為師居然被那孽徒給帶壞了。」

    風大先生低聲罵了一句，老臉不由得有點發紅。以他的身份，他什麼時候施展過撩陰腿這麼下流的招數？但是這一陣子在第六殖民星，眼看到方文和方文的屬下們，將撩陰腿這一絕技在西門家族人的身上發揚得淋漓盡致，風大先生居然忍不住也是依樣畫葫蘆的踢出了一腳。

    「罪過，罪過！」風大先生朝那臉都扭曲成一團的炎尊，還有炎尊身邊那身穿土黃色鎧甲，俏麗的白色臉蛋蒙上了一層土黃色霧氣的女子苦笑道：「這個，一時失手，要不，您再來挨我一拳？這一次，我保證會光明正大的打你的鼻子！」

    「殺！」炎尊憤怒的大吼了一聲，隨後，他一指方文，冷哼道：「留下方文！」

    九十八名異客同時舉起了手上的兵器，就要往風大先生這邊湧來。

    風大先生面色一沉，冷笑道：「不知道死活！」

    就在他和方文相認後不久，方文乾脆的將兩枚靈魂神苻的修練方法交給了風大先生。憑藉著龐大的靈魂力量，風大先生只用了短短三十分鐘就在識海中凝練出了兩枚神苻，他對於靈魂力量的掌握，終於達到了一個全新的境界。

    這一次，他就是以那枚靈魂攻擊神苻凝聚出了九十八柄無形的精神巨錘，狠狠的轟向了九十八名朝自己撲來的異客。

    無形的精神巨錘在識海中卻呈現出一種極其恢宏的形象。

    那是一柄沉重的八瓣蓮花亮銀錘，大概有數百丈高下，惡狠狠的帶著一道刺目的銀光，有如泰山壓頂一樣向這些異客識海中的精神本源轟了過去。九十八名異客同時發出一聲驚駭大吼，七竅中同時噴出了大片的鮮血。

    炎尊重重的吐出了三口鮮血，他慘嘶道：「退！逃！找將軍出手！」

    九十八名異客不惜一切的全力出手了，無數的土矛刺、金箭、狂風、烈焰等純能量凝聚的攻擊覆蓋了方圓數里的空間，異客們紛紛騰空而起，近乎飛行一樣朝來時的去路急退。在他們嚴密的組織中，只有那些身居絕對高位的人，才可能得到靈魂神苻的攻擊法門，每一個能夠掌握靈魂神苻攻擊法門的人，都是這些異客組織中舉足輕重的大人物。

    炎尊做夢都想不到，就在這裡，居然還有人能夠得到至高無上的靈魂神苻的修煉方法！

    雖然這人的靈魂能量比起他們這次的大統領而言，還是略微弱了一等，但是也是足以秒殺他們在場九十八人的存在。如果不是這人攻擊的手段似乎還有點生疏，怕是自己一干人已經當場身死。

    逃！

    佔據絕對優勢的時候就要對敵人斬盡殺絕；陷入僵持狀態的時候就要浴血死戰；面對完全不能對抗的對手時，就要好不猶豫的逃跑。

    這就是炎尊他們所信奉的，最赤裸裸的生存法則。

    沒有人性，沒有道德，沒有倫理，沒有任何一切正常人所需要的東西。他們所擁有的，只是赤裸裸的獸性的生存戒條。

    十八名也就是九對男女被留下，他們承擔了狙擊風大先生的任務。

    十八人朝外略微縱騰，在風大先生騰空而起想要追殺炎尊的時候，他們突然轉身朝風大先生撲了過來，三十六條手臂朝風大先生連連揮動，無數的能量風暴湧向了風大先生。

    連續一百零八柄精神力所化的重錘分別轟入了這十八名異客的腦海，風大先生徹底的摧毀了他們的精神烙印，十八具行屍走肉沉沉的落在了地上，身上的鎧甲慢慢的解體，化為無數的流光飛散。

    就是這一遲滯的功夫，炎尊他們已經跑得不知去向，他們似乎有某種奇異的法門避開了風大先生精神力的搜索，風大先生卻也不放心正在給龍尊威德治療的方文，也只能坐鎮翡翠峽谷，不敢出去追殺這一干異客。誰知道他們到底有多少人？

    過了許久，方文才將龍尊威德體內的金屬力量驅散，用生氣治癒了龍尊威德的傷勢。

    龍尊威德拍著肚皮，苦笑道：「很麻煩的對手。聽他們的意思，他們所謂的將軍，也擁有精神異能！」

    風大先生輕輕的一點頭，沉聲道：「方文，你有什麼辦法？」

    方文沉默了一陣，幽幽歎道：「你們聽說他們的來意了麼？」

    苦笑了一聲，方文淡淡的說道：「也許，我們應該想辦法，讓風元和月極，以及我們一起坐下來談談了。」

    龍尊威德一皺眉頭，冷聲道：「我們手上沒有足夠的籌碼讓他們能夠心平氣和的坐下來和我們談判。」

    風大先生則是突然說道：「我們手上有足夠的籌碼。除了這些怪人，我手上，依舊掌握了風門長老團！」

    「什麼？」方文和龍尊威德驚訝得同時大叫起來！

第七篇 大風篇 大風篇 第五章

    當凱文看到這些異客如此不可思議的攻擊方式時，他興奮得手舞足蹈。

    當凱文看到『原神』如此輕鬆的擊敗了這麼多強大的異客時，他的臉色不由得一陣陣的發白。

    隨後，他面前的光幕突然消散，他派出去的那支碟形飛行器不知道是被翡翠峽谷發現還是受到了魚池之災，卻是被擊毀了。繞著地上的監視器轉了幾圈，凱文猛的一咬牙，陰沉的說道：「富貴險中求，既然是這樣，也就只能是……」他毅然起身，選定一個方向急奔了出去。

    炎尊帶著一批屬下正在叢林中狼狽逃竄，突然前面閃出了一條人影。

    早就被風大先生的靈魂攻擊嚇得魂飛魄散的炎尊反應極其暴戾，他大吼一聲，有如捕食的豹子一樣撲向了那條人影。五指扣住了那人的脖子，將那人重重的朝一棵大樹上一撞，炎尊就待手指用力擰碎那人的喉結。

    被鐵鉤一樣的五指扣住了喉結的凱文聲嘶力竭的嚎叫起來：「我能幫你們！」

    指尖已經扣入了凱文頸肉的炎尊本能的停下了手，他擰著凱文的脖子將他抓了起來，冷漠的問道：「你能，幫我們？這麼弱！」

    凱文雙手緊緊的抓住了炎尊的手腕，他一邊艱難的呼吸，一邊慘笑道：「我的實力，的確很弱。但是，我有腦子！我知道你們需要幫手，所以，我能給你們找到幫手。相信我，我能幫你們。」他用力的扳住炎尊的手指，想要他的手指略微鬆一鬆，讓他能吸進哪怕一口新鮮的空氣。但是炎尊的手指如此的有力，這股利道根本不是他所能撼動的，五指依然有如長在他喉結上一樣紋絲不動。

    「腦子？」炎尊的臉略微抽了抽，他回頭看了看自己的同伴們。

    所有的異客依然是那副面無表情的模樣，根本看不出他們的心態有任何變化。

    「似乎，聽起來不錯。」炎尊猛的鬆開五指，五條血跡從凱文的脖子上慢慢的滲下，將他的衣服染紅了一大片。

    凱文深深的喘息了幾口，臉上不由得露出了一絲興奮的笑容：「相信我，沒有錯的，我會給你們帶來幫手。」

    瘋狂，凱文此時的心中只有瘋狂。他只是想要報復，想要發洩一些什麼。

    他覺得自己完全沒有任何錯誤，但是命運就是這樣不斷的玩弄他，將他從一隻大手不斷的轉移去另外一隻大手中。他想要掙扎，他想要抗爭，但是他完全沒有任何機會。他曾經依附的人，要麼死掉，要麼無情的拋棄了他，他實在不懂，這是為什麼。

    既然整個世界都已經遺棄了他，既然奧古斯特家族都已經被風元宣佈為叛逆受到了嚴酷的清洗，那麼，他凱文還猶豫什麼呢？

    這些異客，強大的異客，如果他們能夠讓他凱文擁有和他們一樣強大的力量，他不介意利用這些人、這股力量來報復風元和方文他們。尤其是方文！一想到那張總是掛著懶洋洋的笑容，好似什麼都不放在心上，整個人就有如一個地下第七層最下賤的原生民地痞無賴的面孔，凱文的心臟就好像被火燒一樣，滾燙滾燙的無比難受。一想到那張臉，他就幾乎要吐血。

    「你會知道什麼叫做代價的。」凱文的臉上露出了一絲陰沉沉的殺意濃重的笑意。

    炎尊看到了這一縷笑意，他滿意的點了點頭。很好，這種人，很符合他們的需求。只有這種心中充滿了毀滅情緒的人，才可能真正的成為他們最忠實的奴隸和戰士。雖然凱文的實力是弱了一點兒，但是看他的身體素質還不錯，也許會是一個有用的奴隸。

    伸出大手抓住了凱文的脖子，炎尊推著他往前走了一步。他冷冰冰的說道：「很好，隨我們去見將軍。」

    一陣急行，炎尊一行人帶著凱文趕到了他們飛行器降落的那處叢林。

    飛行器已經整個鑽進了地裡，只有一個不大的入口露在地上。依舊有濃濃的綠色光霧被吸入飛行器中，本來飛行器降落時被壓碎的幾株大樹，樹樁上已經長出了茂密的枝椏，自天空看下來，這裡依然是一塊很普通的林地，沒有什麼不對的地方。

    炎尊用力的將凱文推了一下，將他推進了地上那個不過三米見方的圓形通道口中。凱文發出一聲驚呼，直線向下墜了數十米，急忙施展身法，雖然有點狼狽，卻也是穩穩當當的落在了地板上。

    這是一個寬敞的大廳，四周的牆壁光滑如鏡，上面隱隱閃動著一些複雜的符文痕跡。一圈兒兩百五十對五百名男女盤膝坐在地板上，正睜開了眼睛，用那麻木的、沒有絲毫感情的眸子盯著凱文。一縷縷的綠色光霧不斷的融入他們的身體，他們的一呼一吸，每一個人的頻率都是一模一樣。五百人釋放出的氣息完美的融合為一體，有如一顆大球，在這間大廳內『滴溜溜』的轉悠。

    甚至，凱文能感應到這顆大球中蘊含的極強能量流過自己身體時，自己體內真氣隨著跳躍鼓蕩。這是一種讓人沉迷的感覺，凱文覺得自己的修為在直線上升，上升的速度比他自己苦修時的速度快了何止十倍？而且真氣的性質很是精純，原不是那些元液注射後得來的駁雜真氣所能相比的。凱文不由得攤開了雙手，很舒服的深深的吸了一口氣。

    「哼！」一聲悶哼自大廳的角落裡傳來，凱文驚駭的望了那邊一眼，卻看到一名雄壯得有如怪物一樣，身上披掛了一副簡單金屬鎧甲的壯漢正緩步朝他走來。步伐隆隆，壯漢走到凱文面前的時候，就好似一頭大象攔住了一隻小兔子，大象還伸出的蹄子，輕輕的按了一下小兔子的腦袋。『撲騰』一下，凱文本能的覺得雙腿一軟，雖然壯漢的手上並沒用什麼力氣，卻也是一屁股坐在了地上。

    「你們這群廢物，折損了這麼多人？」壯漢輕輕的搖了搖頭，看著從頭頂通道口慢慢的飄身而下的炎尊等人，淡淡的說道：「等會告訴我為什麼會有人死。然後，告訴我，你們帶這麼一個小傢伙回來幹什麼？」

    『嘖嘖嘖嘖』，大漢從嘴裡發出一連串不屑的冷笑聲：「可憐的小傢伙，被嚇壞了啊。嗯，讓我想起了當年我殺死的第一頭獵物，呵呵！」

    慢慢屈身蹲在了凱文面前，大漢的臉上擠出了一個很難看、很猙獰的笑容：「小傢伙，你可以叫我將軍，也可以叫我主人。當然，我更加喜歡第二個稱呼。至於我的名字，你沒有必要知道，你也沒有資格知道。」

    兩根手指在凱文的肩膀上輕輕一碾，就聽得凱文的肩膀上發出了『啪』的一聲脆響，凱文的肩膀已經炸成了粉碎。鮮血四溢中，將軍冷冰冰的說道：「說起來，我們應該有一定的血緣關係。唔，我的十七代前的祖先，就來自於你們所謂的地球本星。當然，那還是很多年前的事情了。我們雖然有一點點血脈上的關係，但是……你是多好的一個奴隸啊！」

    炎尊他們自從回到了飛行器裡，就乖乖的跪在了地上，靜靜的等待著他們的將軍對他們作出的裁決。

    凱文捂著流血的肩膀，驚駭的看著將軍。他的身體也是經過執政府若干次強化療程後得來的，普通的小當量激光對他的身體都不能造成什麼傷害。但是將軍僅僅是輕輕的一捏，就將自己的肩膀捏成了粉碎，這實在是讓他震驚。

    這個畸形的怪物，他到底有多大的力氣？

    滿意的看著凱文臉上的震驚以及他眸子深處的那一絲害怕和凱文自己都沒意識到的凶殘，將軍輕聲笑道：「很好，你現在認識了我。等會我們再來慢慢的談論和你有關的事情。」

    將軍站起身，慢慢的走到了炎尊的面前，瞇著眼睛冷聲問道：「勝尊死後，是你接管權力。」

    炎尊畢恭畢敬的跪在了地上，將雙手平平的放在地上，伸到了將軍面前。

    點了點頭，將軍很隨意的抬起腳來，將炎尊的左臂踏成了粉碎。

    他淡淡的說道：「現在，人手缺少。事成後，再來定你今日罪過。」

    炎尊和他身後的女子同時呼出了一口氣，兩人同聲應道：「是。」

    輕輕的哼了一聲，將軍瞇著眼睛盯著炎尊看了許久，這才哼聲道：「起來吧，修復手臂，準備報復。」

    轉過身體，將軍歪著腦袋看著凱文笑道：「現在，小傢伙，你有什麼好說的呢？」

    凱文長長的吸了一口氣，然後慢慢的說道：「你們需要幫手，因為你們的人數太少。雖然你們的個體實力無比的強大，但是你們實在是只有太少的人了。」

    「那，你有什麼好辦法？」將軍的眼睛亮了，迫不及待的問凱文。

    凱文的臉上浮現出一絲恐怖的笑，他抬頭道：「我知道，他們的內部，有一派人被打壓得快要存不住身了。只要你們能夠接觸到他們，你們就能擁有數億人作為……奴隸！」

    「哦？」將軍大叫道：「那人是誰？」

    凱文陰笑道：「執政府第二大執政，風狐！」

    「是他？」將軍低下了頭，漸漸的，他石板一樣的臉上，露出了一絲極難得的滿意笑容。

第七篇 大風篇 大風篇 第六章

    火星。

    這顆被執政府耗費了極大力氣整治一新的星球，今日的戒備卻是森嚴到了極限。

    大群的戰艦懸浮在太空中，三艘至五艘戰艦編為一隊，組成了殺氣森嚴的攻擊陣形。數萬架攻擊機呼嘯著自空中列隊掃過，將大片的陰影肆無忌憚的投在地上。無數身穿戰甲的士兵，或者腳踏單兵飛行器，或者背負著火箭囊，以千人為隊，在空中梭巡。

    地面上，無數的重型戰車列成大隊往來狂奔，它們捲起了高高的煙塵，厚厚的履帶將綠油油的草地撕得粉碎，將火星的大地撕出了一條條極大、極深的紅色傷痕。就在離地不到百米的地方，數百座懸浮炮塔密密麻麻的簇擁著一塊漂浮的巨岩。

    岩石厚有百米左右，渾圓有如一個石鼓，表面直徑在千米左右。數百個噴射著淡淡藍光的反重力引擎被裝在了這塊巨大石板的下方，將其穩穩的托在了天空。石板面上，則是用青色的合金，勾勒出了一副氣勢磅礡的九天風龍圖。

    面色發青，雙眸中閃爍著鬼火一樣的銀色光芒，看上去枯瘦了一大圈的風元，就站在這副風龍圖的龍頭位置。狂風吹過，他身上黑袍翻舞，發出『獵獵』的聲響。他雙手背在身後，傲然昂首看天，臉上帶著一絲倔強、一絲絕望、一絲看破一切的明悟。他的附近有這麼多的軍隊，但是他給人的感覺，卻是如此的寂寞，寂寞得有如在寒冬深夜裡盛開於天空的煙花。

    一批特製的小型高速戰艦朝這塊巨石飛了過來。距離石塊還有不到十公里的時候，其中一艘戰艦的艙門突然敞開，一條黑影快得不可思議的衝了出來。虛空中留下了三五條極淡的虛影，隨後近乎赤裸的月絕，就帶著渾身濃濃的煞氣，突兀的出現在風元的面前。月絕的胸口上還有著三條沒有癒合的傷痕，從傷口上可以清楚的看到月絕的兩根肋骨，但是他卻是渾然不覺得疼痛，輕輕的用手指撫摸過了三道傷口，朝風元齜牙咧嘴的猙獰一笑。

    「不要在我面前賣弄你的身法，你不覺得這樣很滑稽麼？」風元冷冷的望著月絕，輕輕的哼了一聲。

    「趁著你還活著，我多賣弄幾次給你看看！否則！呵呵呵！」發出幾聲含義不明的冷嘯，月絕幸災樂禍的看著風元笑道：「被人掏了老窩的感覺怎樣？」

    風元的臉色微微一沉，他陰狠的等了月絕一眼，悠然說道：「你，找死。」

    乾乾淨淨的三個字，沒帶一點兒煞氣，只是略微有點冷兮兮的味道。月絕的臉色卻是猛的一變，悄然退後了幾步，站在了距離風元超過十米的地方，這才淡然說道：「好吧，來合計一下，這次的事情，你有什麼意見？」

    風元沒有回答月絕，他只是冷冷的看著天空。

    月絕眉頭一皺，他猛的抬起頭來，卻看到天空有兩道白光急速射來，正是貝芬司和納西斯夫婦倆。身穿風門傳統的青色儒衫長袍的方文，正帶著一臉古怪的笑意站在貝芬司的頭頂上，隔著老遠就『熱情』的朝風元和月絕招著手。方文大聲叫道：「大師兄，月絕師兄，上次一別，匆匆數百年，兩位一向安好？」

    貝芬司、納西斯羽翼猛拍，以一種完全不符合慣性定律的方式急停了下來。方文則順著那股力道，輕飄飄的有如一片兒柳絮飛上了天空，被一縷輕風吹送著飄到了巨石上。他落下的位置，正好和風元、月絕成了一個完美的正三角形。

    月絕神經質的笑了起來，他指著方文捧腹大笑道：「果然是你！」

    風元的臉拚命的抽搐著，他的身體也不受控制的哆嗦著，他眸子裡的銀光益發濃密。有如棺木中的殭屍囈語，風元『咯咯』笑道：「老四，果然是你。四師弟啊四師弟，方文啊方文，你還要給我多少驚奇呢？你，你，你居然真的沒死！呵呵，咯咯，真是……」

    「真是妄作了小人，哦？」方文懶洋洋的將雙手抱在胸前，笑吟吟的對風元樂道：「後悔了吧？害怕了吧？看你的臉色，最近已經有好幾天沒吃好沒睡好了吧？呵呵呵，何必呢？何苦呢？……實在是，何苦呢？何必呢？」

    風元愣愣的看著方文，過了許久，他才悠然歎道：「你知道什麼？」他冷笑道：「我一直都這樣認為，師父只能是我一個人的師父，風門也只能是他留給我的風門。如果不是你們，你、老二、老三，分走了師父對我的關愛，我又何必計算你們？」

    方文的身體猛的哆嗦了一下，他怪叫道：「師父可是一個實實在在的純爺們！」

    風元怒視方文，過了許久，他才悠然歎道：「你們，卻又懂什麼？這，重要麼？」

    一聲幽歎，弄得月絕和方文的身上冒出了大片大片的雞皮疙瘩。方文忍不住哆嗦了一下，急忙退後了幾步。月絕的眼角抽了抽，更是大步退後了將近二十米。就連懸浮在方文身後的貝芬司和納西斯夫婦，也不由得抖了抖身上的長毛，用力的吐了一口氣。

    月絕一口濃痰吐在了石板上，怒聲道：「少說一些有沒有的廢話，我來這裡，是和你們商量如何應付那些怪物的。現場拍下來的戰況你風元也看到了，那群人不知道有多少，不知道他們的將軍到底有多強，更不知道他們身後是否會有援兵。如果……總而言之，以前我們的仇怨暫且拋開，這是我們天門內部的事情，就留到最後去解決。我可不想被一群不知道哪裡冒出來的怪物給宰了！」

    「月絕師兄說得極有道理！」方文朝月絕輕輕一抱拳，點頭道：「聽聞月絕師兄是月門千年難遇的月脈者，日後方文定然有所求教。」

    「好說，好說！」月絕冷冰冰的朝方文點了點頭，他冷笑道：「那個叫做洛雯的女人被我綁在那十字架上後，我就知道，既然你活了過來，我們就必須有一個人死。不過，我相信，死的那個人一定是你！」

    用力的點了點頭，方文淡淡的說道：「好說，好說。很好，很好。大師兄，你的意思呢？」

    風元淡淡一笑，陰柔的問道：「你不怕，我現在先下令幹掉你？嗯，你才重修了多少年武功？你能有多少修為？你就算帶了兩頭翼獸過來，它們又能幫你些什麼？哦，我忘記了，你有精神系的異能，但是看看我的身上，我隨身攜帶了一台精神波干擾器，你的精神異能，還能對我產生多大的作用？如果，我先幹掉你，那麼你認為……」

    方文抿著嘴一笑，他悠然笑道：「師父說了，如果我在這裡少了一根頭髮，那麼，所有的選民家族就將陪我一起死。」

    他樂滋滋的看著風元，得意的說道：「這要感謝你們啊，動用不完善的基因技術對選民家族進行大量的改造，為了監控他們隨時可能崩壞的身體，每個人的腦海中和身體內，你們都植入了大量的生物芯片！呵呵呵呵，可是師父，卻是執政府的主神啊！」

    風元的臉色益發的難看了。

    月絕則是用怨毒的眼神看著風元，低聲罵道：「你這頭蠢貨！你知不知道，你給我們留下了多大的麻煩？」

    將被自己殺死的風大先生的大腦當成了執政府最緊要的主神系統的核心，這種白癡加九等的事情，也只有風元能做得出來。這就等於將整個執政府的命脈交給了自己的生死敵人！最讓月絕覺得憤怒的，就是他甚至根本不知道那所謂的主神的核心大腦是風大先生的，其中甚至還保存了風大先生的意識和神智！他一直以為，主神系統的那些個大腦，都來自於天門的祖師爺們呢！

    「該死的蠢貨！」再次的在心裡咒罵了風元一句，月絕插口道：「夠了，風元，你不見得就一定是方文的對手！」月絕想起了數百年前和方文第一次交手時，方文那突如其來的精神攻擊。這件事情，他一直沒有告訴任何人！就算風元今天已經準備了精神波干擾器，但是一想到方文在數百年前就擁有如此龐大的精神力量，月絕並不看好風元和方文決鬥的前景。

    用力的跺了跺腳，月絕刻意的釋放出了一點殺氣將方文和風元的注意力都引到了自己身上。鬥雞一般相互盯了許久的方文和風元同時冷哼了一聲，調頭看著月絕。月絕搖了搖頭，冷聲道：「好了，現在風大先生也回魂了，大喜事啊！選民家族全部被他控制，沒人敢違背他的命令；風門的長老團……嘿嘿，嘿嘿，當年風元你若是讓我下手幹光他們，又怎會有今日？」

    「讓你干光他們？那他們死絕了，是不是就輪到你來幹掉我？」風元很不客氣的反唇相譏道：「幹掉風門的長老團，然後幹掉我，再把花門、雪門的長老都幹掉，這樣你月大先生可就一統天門了！」

    風元怒聲道：「若非你當年殺意太強，我何至於留下風門長老團？又何必聯合兩位師弟來應付你？」

    「那是你太膽小！」月絕冷笑道：「如果……」

    「夠了啊！」方文懶洋洋的掏了掏耳朵，有氣無力的哼哼道：「兩位，狗咬狗也要找準時間！別當著我的面開咬，雖然我很高興看著你們兩個咬得滿嘴毛，但是實在並不是很賞心悅目啊！大師兄你如今是出落得越來越楚楚動人了，但是月絕師兄你，一身坑坑窪窪實在是算不上美型！」

    這話說得太惡毒，風元還好，他對自己的丰韻、身姿倒是很有點得意，但是月絕聽了方文的話，臉色就陰沉了下來。

    月絕手一指，一道混雜了青、赤、紫三色的劍氣就朝方文當心轟下。

    方文冷哼一聲，手指輕彈，指尖上在一瞬間就轟出了三十六重完全迥異的能量，『辟里啪啦』一陣脆響，將月絕的劍氣抵消得乾乾淨淨。

    三十六種完全不同的力量！

    月絕忘記了繼續出手，風元也呆呆的看著方文的手指，有如那是一根多麼多麼希罕的絕世珍寶。

    慢慢的，風元和月絕同時小心翼翼的呼出了一口氣。

    風元淡淡的說道：「三十六枚神苻完全參悟透，我計算了數百年，這也不過是理論上可以成立的事情。」

    月絕幽幽的歎道：「其中缺少了一個極大的關鍵，沒有那個關鍵，不可能參悟透三十六枚神苻。以我們如今的實力，一旦掌握超過了四枚神苻的力量，就力有不逮，已經是無法完美的控制神苻的力量了。力量就會變得，很駁雜，好像一瓶醬油倒進了一壇臭豆腐裡，根本就分不出什麼玩意是什麼玩意了。」

    風元冷聲道：「可是，老四，你剛才放出的那三十六重能量，雖然每一重都不強大，但是層次清晰分明，顯然都是……你已經徹底的掌握了這些神苻吧？能否告訴大師兄，你是怎麼掌握的呢？」

    月絕『桀桀』怪笑了幾聲，扭頭不屑的瞪了風元一眼，冷笑道：「你還不如直接問方文，他是如何能附體重生的呢。哼哼，這個關鍵，應該就是那個關鍵了。我就覺得奇怪，當年你們去帝王谷偷神苻，那金字塔怎麼會莫名其妙的崩塌呢。」

    輕輕的一笑，方文右手五指曼妙無方的輕輕點動，有如一朵長蕊蘭花開放的花瓣和花蕊在風中輕盈的飄蕩。一道道柔和的能量波紋自他五指間蕩漾而出，金、木、水、火、土、冰、雷、生氣、死氣、輻射能、純粹的物理能量……三十六道能量波紋有如聽話的小狗，在方文指縫間往來盤旋，方文的手指被道道彩光所覆蓋，就好似一塊晶瑩無暇的寶石。

    臉上帶著一絲出塵的微笑，手上卻又呈現出如此瑰麗的場景，此刻的方文，有如拈花微笑的佛祖！

    道，就在方文的手中，他卻默然不語，任憑風元和月絕在那裡流著口水。

    力量，以及不滅的可能，這已經足以讓世界上九成九的人為之作出任何事情來。

    不需要方文再囉嗦什麼。

    風元首先開口道：「好吧，聯合行動，我手上掌握的軍隊全部調派出來。」

    月絕也用力的點點頭：「好，聯合行動。先把那群怪物給幹掉再說。當然，要留下幾個活口才行。」

    兩人嘴裡說得乾脆利落，兩對眸子卻緊緊的盯著方文的手，恨不得含一口水，將方文的手連同他的人給囫圇吞下去。

    方文冷笑，他手指輕輕點了點，數點混著十幾種彩光的光點慢悠悠的飄落地上，將腳邊的石板炸開了老大一塊。

    風元的臉色一抽，眼裡的銀色鬼火變得益發的旺盛。只有他才知道，這塊看似純天然的石頭，實際上卻是動用了各種特殊材料凝聚成的合成品，這種材料的堅固程度，完全不在鑽石鐵合金之下。方文輕描淡寫的一擊，居然能將這種材料炸開米許深的窟窿！如果他是全力一擊呢？

    狂熱的鬼火自風元眸子裡射出尺許遠，他慇勤的看著方文，突然開口道：「但是合作之時，我們起碼應該相互發誓，不在背後計算他人吧？」

    這話一出口，月絕就突然爆發出了一陣蘊意不明的狂笑。

    方文也是冷冷的自鼻孔裡哼了幾聲，抬頭看著天空，看都懶得看風元一眼。

    風元乾笑了幾聲，無奈的搖頭道：「好吧，既然你們是這種態度，那麼，合作期間，我們就看各自的手段了。」

    月絕挑起了大拇指，冷笑道：「好，夠光棍。」

    方文也挑起了大拇指，他點頭道：「就是這個道理。」他譏嘲道：「我們就算剁雞頭、燒黃紙、拜把子成了兄弟，誰敢相信另外兩個？」

    三人相互看了看，同時發出了『嘿嘿』的冷笑。

    貝芬司翻了個白眼，一道精神波動朝納西斯送了過去：「可怕的人類！無恥的人類！」

    納西斯輕輕的點了點頭，回訊道：「所以，親愛的，我覺得，方文一定在和我們交易的時候欺騙過我們，看看他如今的這副嘴臉，我覺得，我們提出來的條件是不是太吃虧了？比方說……」

    貝芬司優雅的轉過頭去，輕輕的在納西斯的臉上吻了一口，低聲問道：「比方說什麼？」

    「方文現在還欠我們多少鮮果和鮮肉？」納西斯的眸子閃閃發光，她略有點小興奮的說道：「也許我們應該讓他多送上一倍！」

    「太好了，這個主意實在是太棒了。」貝芬司興奮的拍打著翅膀：「這樣，卡卡和呷呷就不用辛辛苦苦的去給孩子們找食物了。」

    夫婦倆相視而笑，笑容中滿是柔情蜜意！這年頭，做奶奶和爺爺的，都不容易啊！

    方文三人，則已經開始進入了下一階段的談判。

    方文向風元和月絕通報了，那些異客突然自第六殖民星失蹤的消息。風元和月絕相互望了一眼，幾乎是異口同聲的叫道：「風狐！」

    方文的心頭猛的一緊，這兩傢伙的反應這麼快，居然和風大先生作出的判斷完全一樣！

    三人之間的距離越來越近，漸漸的，三個各懷鬼胎的人湊到了一起，交頭接耳的低聲嘀咕起來。

    此時，外人看上去，他們之間的關係是如此的和諧和親熱，就好像有著生死交情的老朋友一般。誰又明白，他們之間卻是都恨不得其他兩人立刻被天雷轟成個數萬段，然後被挫骨揚灰永不超生的呢？

    嘀咕了足足有三個多小時，最終三人同時『哈哈』一笑，極快無比的飄身後退了十幾步。

    方文朝風元、月絕拱了拱手，笑道：「兩位大才，方文佩服。」

    月絕似笑非笑的看了看方文，又看了看風元，這才點頭笑道：「彼此彼此，方文師弟的一番謀劃卻也是精密至極，愚兄自愧不如……呵呵呵呵，冤有頭債有主，方文師弟，你報復之時，可得先找準了正主子！」

    風元的臉一抽，憤怒的望了月絕一眼，卻心知肚明自己和方文之間的仇怨是根本無法解開的，只能冷笑道：「少說這些有的沒的廢話。趕快應付了那些傢伙，問清他們的來路再說其他。」

    月絕曬然一笑，方文則是緩緩點頭，朝風元冷聲道：「大師兄，你為了融合那些凶獸的生命結晶，抵消它們自帶的精神烙印帶來的後遺症，卻是強行注射腦域開發元液增長精神力……你這樣透支的，可是你的本命壽元！你的身體，現在是依靠基因修復液撐著的吧？」

    風元面色再變，他冷聲道：「你有辦法……當然，精神力的修煉！你，你……」

    風元惡狠狠的看著方文，根本無法開口詢問方文到底有什麼辦法解決自己如今面臨的麻煩。他深知，就算方文知道，方文又怎會告訴他？

    冷兮兮的一笑，方文悠然道：「好了，大師兄，起碼我現在手上有一張王牌！在我們對付了那些外來客之前，你是不能讓我有事的，不是麼？嗯，能夠讓最擅長計算人的大師兄作我的保鏢，這實在是太有成就感了！」

    譏笑了幾聲，方文轉身躍起，站在了貝芬司的大腦袋上朝風元和月絕招招手，笑道：「兩位師兄，別忘了我們制定的計劃。呵呵呵，我們過幾天再見！」

    貝芬司和納西斯化為兩道白光撕裂了長空揚長而去，高空中自有方文麾下的艦隊接應。

    風元和月絕站在原地相互看了一眼，風元突然露出了一個很有親善力的笑容：「怎麼樣，聯手吧！」

    月絕嘴唇一抿，不屑的冷笑道：「又來這套？和你聯手過的人，除了我，還有誰有過好下場？」

    風元輕輕的點頭道：「所以，你不用害怕我背後計算你啊！你有足夠的實力保護自己。但是，如果我們不聯手，事後，我們的下場可想而知。」風元有如幼兒園小朋友分果子一樣，慢慢的扳著手指計算到：「你看，我師父，風門長老團，九風部隊，以及選民家族……還要加上龍門一脈的實力！你不覺得，這樣的實力很可怕麼？」

    風元冷笑道：「甚至，還有第六殖民星的一百多處重炮台群！我真不明白，你為什麼會這麼大方，給他這麼多的物資！一百多處重炮台群哪，我們的艦隊聯手攻擊，要付出多大的代價才能攻下來？」

    月絕冷冷的說道：「這些炮台，本來是用來對付你的。」

    幸災樂禍的大笑了幾聲，風元搖頭道：「現在，是我們很有可能要正面對撼這些炮台群了。聯手吧～～～他不會放過我們的。」

    身體輕輕的哆嗦了一下，風元陰沉的說道：「自從我被龍尊威德襲擊過幾次後，我就知道，我這小四師弟，可不是什麼心慈手軟的人物！」

    月絕低頭沉吟了片刻，柔柔的問道：「如何做？」

    風元輕笑了起來，他滿不在乎的說道：「那群異客也許厲害，但是人數太少，就算有我們老二的人手幫助，短時間內也掀不起什麼大風浪。只要在一個月內將老二和他們全部殲滅，就不會出什麼大亂子。然後，我的計劃就是……」

    風元朝月絕靠近了幾步，想要湊到他面前說話。

    月絕本能的退後了十幾步，他冷漠的說道：「不要靠近我！方文都比你安全，我可不想被你的邪門功夫沾上。」

    風元聳聳肩膀，輕輕的點點頭，壓低了聲音，說出了一番話來。

第七篇 大風篇 大風篇 第七章

    半個月後，以殲星號為首，浩浩蕩蕩七千艘戰艦在太空中排成了三瓣幸運草一樣的陣勢，快速的劃過了流放星上方空域。

    三方艦隊中，隸屬方文、風大先生的，有一千三百餘艘。這是風大先生動用風門密令調動了風門長老團後，從風元的戰鬥序列中硬劃拉下來的艦隊。隸屬月絕的，有兩千一百餘。剩下的，則是風元擁有的數量龐大的艦隊。加上殲星號，風元的太空戰力全面蓋過了方文和月絕聯手所能擁有的戰力。但是方文和月絕的戰艦中裝載的地面部隊，卻又勝過了風元的地面部隊許多。

    軍部的直屬部隊和月門的劍手也就不用說了，方文的一千三百餘艘戰艦內，就帶上了他在這半個月內辛苦打造出來的三十萬親衛軍。

    三十萬親衛，就需要三十萬塊生命結晶，而且必須都是那種最為強悍、肉體最為強大的凶獸出品。大肆的捕殺，使得第六殖民星的野獸種群下降了幾乎一半。為了摧毀這些生命結晶中的靈魂烙印，就算方文、雪大先生加上貝芬司一家子，半個月內也累得他們差點沒脫了形。不過，雖然辛苦了一些，但是效果也是明顯的，三十萬名強悍無比的親衛，這股力量足以讓任何一支地面部隊的指揮官發狂。

    他們的裝備，清一色鑽石鐵和紫幻晶合金打造的動力戰甲，他們的修為，每一人都得到了他們身體所能承受的極限的高標號元液。這是聚集了執政府全部的庫存戰略物資打造的一支強悍無匹的地面作戰力量！當方文將三十萬親衛整整齊齊的排列在荒野上接受風元和月絕檢閱的時候，方文清楚的看到了兩人眸子裡的惱怒和嫉妒，以及一絲也許他們自己都沒意識到的恐懼。

    站在戰艦的主控艙內，方文雙手環抱在胸前，陰惻惻的目光透過舷窗看著遠處的殲星號，陰沉的說道：「恐懼？很好！」

    站在他身邊的瑪蒂娜不喜歡方文這副陰鳩的表情，她伸出手去，輕輕的捏住了方文的臉頰，慢慢的將他的嘴角扯得彎了起來，露出了一個很燦爛的笑容。方文於是就真的笑了，他心底最黑暗的地方，突然有一寸陽光灑下，他伸手摟住了瑪蒂娜，將面孔埋進了她的短髮中，用力的嗅著她頭髮上的淡淡香氣。「你們要感激瑪蒂娜，否則，我的報復，不僅僅只集中在你們個人的身上。」

    很多時候，人心的改變就是這樣簡單。

    當方文處於靈魂狀態，在那無邊無際似乎永遠不會結束的黑暗中掙扎咆哮，當他的心臟已經因為那樣的陰冷和黑暗以及無邊的孤寂和恐怖變得有如金剛石一般，堅硬、冷酷、無情，似乎可以將世間的一切感情都斬卻的時候，他何曾想過有一天，他的心，哪怕只是小小的一塊兒地方，會重新恢復太陽一樣的柔軟和溫暖？

    人世是殘酷的，但是蒼天是仁慈的。

    總會有一寸陽光，在某個地方等著你，讓你那顆或者冷漠、或者狂傲、或者不遜、或者怎麼樣的心臟，變得柔軟而溫暖。

    「瑪蒂娜！」方文輕輕的湊在瑪蒂娜的耳朵邊嘀咕。

    「嗯？」瑪蒂娜將腦袋埋在方文懷裡，懶洋洋的哼了一聲。似乎，她的第二人格對她的影響已經開始消除了，她的性格，變得越來越讓方文沉醉其中。以前的瑪蒂娜是冰山一樣的，現在的瑪蒂娜，同樣是一座難以攀登的高山，只是那山卻是傳說中的奧林匹斯，一座開滿了鮮花，絕美的山嶺。

    「唔，記住一點，如果真開打了，就學著我，往後面躲！」方文用最嚴肅的口吻說出了最無恥的話：「反正我們還有兩位盟友坐鎮呢，讓他們的人先去拚命就是。否則我付出了這麼大的代價，哼，難道還要我的這點親衛去拚命不成？」

    「呃？」抬起頭看了方文一眼，瑪蒂娜眨巴了一下眼鏡，用力的點了點頭：「好！」

    蹲在主控艙內和狂搶燉肉吃的龍尊威德低聲罵咧道：「多純潔可愛的小姑娘啊，硬是被教壞了！」

    狂抬起頭來，憨厚的朝龍尊威德笑道：「頭兒是好人！有肉吃！」

    殲星號和七千艘戰艦繼續朝前疾馳。殲星號的外裝甲和所有戰艦的外殼上，都閃爍著一層神秘的紫光，這是紫幻晶合金特有的光澤。明崖給方文留下的遺產中，就有第六殖民星上諸多珍稀礦脈的蘊藏圖，方文這三年多將近四年的時間秘密開採的紫幻晶，在這半個月內已經全部砸了出去，砸成了這一支不懼怕流放星外磁性宇宙粉塵帶的艦隊。

    集中了執政府、軍部、第六殖民星全部菁華力量的聯合艦隊在粉塵帶中拉出了長長的七彩焰尾，慢慢的逼近了通往風狐佔據的那顆殖民星的跳躍蟲洞。風元的聲音在所有戰艦的主控艙內響起：「前方三萬公里，就是通往被命名為『狐穴』的殖民星跳躍蟲洞。為了防止偷襲，我建議由我們各派一支一百艘戰艦組成的艦隊第一批跳躍過去。」

    「我反對！」方文立刻叫道：「三百艘斥候艦隊是應該的。但是，誰的本錢多，誰就多派點。我這小家小戶的，沒那個資本糟蹋。」

    「我附議！」月絕冷酷沙啞的聲音也響了起來：「誰的家當多誰就多派點。我建議我和方文聯手派出一百艘戰艦，風元你派兩百艘。」

    「憑什麼？」風元有點怒了。月絕和方文聯手派遣一百艘戰艦，他一個人則要派出兩百艘？這是什麼道理？

    「我窮！」方文很一本正經的說道：「我這點家底子經不起折騰。我還要預防著你們背後捅我刀子。所以，我只能派出三十艘戰艦。」

    「我也不富裕！」月絕乾脆學起了方文說話的腔調：「別看我月門似乎名義上掌握了執政府的全部軍隊，但是，天下人都知道，我月門的武裝，都是小媽生養的，沒人心疼的。嘖嘖，大執政啊，你的私人艦隊的配置，可比我的戰艦高了不止一等吧？」

    月絕悠然說道：「既然方文師弟只派三十艘，我就大方點，我派……三……四……五十艘吧！」

    風元氣得直咬牙。但是，身體內傳來的劇痛逼得他將這一口怒氣吞了下去。

    正如方文所說的，為了盡可能快的增強實力，他也開始融合生命結晶。但是他無法消除生命結晶中的靈魂烙印的影響，他的神智時刻可能被那些凶獸的殘魂所吞噬，他的身體也因為融合了太多雜亂的能量而趨於崩潰的邊緣。他現在每天注射十支高濃度的基因修復液，這才能勉強保持肉體和精神的穩定。

    如果沒有方文手中的那修煉靈魂力量的神苻，風元根本不可能擺脫眼前的困局。

    所以，強忍了一口氣，風元冷冰冰的說道：「那麼，就不用勞動兩位了。第三快速艦隊，出擊。」

    一隊兩百艘戰艦脫離了風元的大部隊，加快速度超過了慢得有如牛車的殲星號，快速朝前疾馳。

    在距離跳躍蟲洞還有不到三千公里的時候，艦隊就有條不紊的開始釋放出各種小型武裝衛星、各種信號接收器、各種掃瞄儀器。這些儀器的外殼也都蒙上了一層薄薄的紫幻晶合金，足以讓它們承受磁性粉塵的侵襲。

    隨後，一百五十艘戰艦散開成漁網陣跟在了後面，前方五十艘戰艦組成了一顆水滴狀緊密陣形，在一艘防禦艦的帶領下，朝前駛去。

    一千公里、五百公里、兩百公里……

    眼看著殲星號率領的大艦隊已經逼近跳躍蟲洞不到三千公里，前方的艦隊小心翼翼的逼近到距離蟲洞不到五十公里的時候，一艘奇形飛行器突然自虛空中冒了出來。那是直接從狐穴殖民星星域通過蟲洞跳躍出來的，是一顆徑長五百多米，通體有如一顆大橄欖，卻釋放出刺目血光，週身有無數有如活物的符文浮現的怪異飛行器。

    「這是！」方文、風元、月絕同時大吼！

    龍尊威德『刷』的一下站了起來，順手抓過身邊的一名主控艙指令官，油乎乎的大手衝著那指令官整潔的制服一通亂抹，一邊抹一邊大聲叫道：「肯定是那群傢伙的交通工具！整個就有一股子邪氣！」擦乾淨了手掌，他隨手拎著那指令官的脖子，將他丟了出去。結果倒霉的指令官還沒落地，就被狂一把搶在了手裡，『呵呵』的傻笑聲中，狂將自己的雙掌也擦了個乾乾淨淨。

    站在主控台上的羅罡翻了個白眼，搖了搖頭，大聲喝令道：「成偃月防禦陣，後退……一千公里！」

    方文急忙轉過頭去，大聲叫道：「羅頭兒，後退一千公里，是不是有點過分了點？」

    話音未落，方文就看到遠處月絕的艦隊整齊劃一的調過頭來，一溜煙的就朝來時的路湧了過去。

    方文急忙跳著腳罵道：「撤退，撤退，撤退一萬公里！媽的，殲星號速度只有我們的十分之一不到，讓風元去拚命吧！」

    『嗤～～～』

    一聲震鳴通過密集的磁性粉塵帶直接穿入了方文他們的耳朵裡，震得他們的耳膜劇痛。一些肉體強度不高、修為也差強人意的技術官員慘嚎一聲，居然被這透過了吼吼的裝甲板和光罩護盾透入艦體的震鳴震碎了耳膜，直震得他們吐血暈倒。

    乍見那橄欖形的飛行器其中一端上突然射出了一道粗有十米左右長有近百公里的紅光，這道紅光有如一條靈蛇，在虛空中靈活的轉動，輕輕鬆鬆的將兩百艘戰艦挨個的抽了一記。

    紅光朦朦朧朧的還帶著點透明，卻擁有可怕的殺傷力。兩百艘戰艦幾乎是同時凌空炸開，兩百團火光還在空中燃燒，那橄欖形飛行器已經有如瞬移一般撲到了殲星號前不到十公里的地方。

    風元變了嗓音的尖叫聲響徹所有戰艦的主控艙：「殲星炮，滿功率！」

    早就開始充能的殲星炮甚至來不及將擋住炮口的厚重裝甲板挪開，一道同樣為血紅色中心略有黑色電光的光柱就沖碎了厚達百米的裝甲，一炮命中了正疾馳而來的橄欖形飛行器。

    兩道紅光在虛空中交錯，兩道光相互間沒有造成任何影響，殲星炮命中了橄欖形飛行器，飛行器射出的那道紅光，也有如孩童用來玩陀螺的皮鞭，狠狠的在殲星號上抽了一擊。

    『砰』，強烈的震波化為巨大的聲浪在方文他們的腦子裡炸開，以方文他們這樣的修為，都不由得張開嘴，猛的噴出了一口鮮血。

    就這一次互擊，震死的聯軍士兵就超過了五百萬！

    橄欖形飛行器上籠罩的血光被一炮擊毀，被殲星炮轟飛了起碼有十萬公里。

    偌大的殲星號，居然被那一道看似不起眼的紅光抽飛了三千多公里，殲星號被攔腰抽成了兩個半球，其中一個半球的某處能量核心正爆發了連鎖大爆炸，噴吐著濃烈的火光不斷的朝下方的一顆小型行星墜了下去。

    很快，半顆殲星號就和那顆直徑在八百公里左右的小行星撞在了一起。

    殲星號內儲藏的大量能量塊爆炸，爆炸將那顆小行星炸成了粉碎，恐怖的衝擊波推搡著剩下的半顆殲星號，翻翻滾滾的一頭撞向了遠處的另外一顆體積極大的隕石。

    又是一次劇烈的爆炸！強光和毀滅性的烈焰覆蓋了大片空域。

    方文和月絕同時帶著點驚喜的大叫道：「他！死了麼？」

    方文差點就手舞足蹈了！

第七篇 大風篇 大風篇 第八章

    那詭異的飛行器懸浮在蟲洞入口處，體表漸漸的又浮起了一層紅光，只是那紅光若聚若散，卻是黯淡得狠。

    執政府聯軍艦隊依舊是在急速朝四周逃散，殲星號都被那飛行器一擊摧毀，何況是其他戰艦？

    方文站在主控艙內，輕輕搖頭道：「唔，就沒有一個有膽量的人，上去試試那怪物還有沒有戰鬥力麼？畢竟，那是殲星炮的全力一擊啊。」方文想起了風元提供給他們的殲星炮的設計數據，殲星炮的全力一擊，那威力可是驚人得狠。就算是第六殖民星最大的獸人大陸，怕是也會被一炮震毀了根基，何況是這麼小小的一艘最長不過五百米的飛行器？

    就算這飛行器有些古怪，那紅光看上去也不知道是什麼玩意，但是，最起碼的，殲星炮的全力一擊，也該重創了它吧？

    風元陰冷的聲音突然在所有戰艦的主控艙內響起：「你們看戲也該看夠了吧？殲星號毀了，你們也該高興了吧？還不配合我的艦隊攻擊！」風元說到最後幾個字，幾乎是聲嘶力竭的咆哮起來，那聲音刺得方文的耳朵都生痛。一些耳膜受創的官兵更是急忙摀住了耳朵，唯恐被風元的吼叫聲震得暈了過去。

    「風元，你居然沒死？」月絕詫異的聲音響起：「我記得，我是親眼看到你登上了殲星號的。」

    「嗯，我也有這個印象。」方文急忙附和月絕的話。

    「那只是我的一個克隆體，有什麼奇怪的。」風元冷冷的說道：「月絕，你的克隆體也有好幾個，大家彼此彼此，何必這麼客氣？」

    「操！」方文即時破口大罵道：「你們倒是……小心謹慎！好吧，大師兄，恭喜你大難不死，不過你現在……在哪裡？」

    風元含糊其詞的說道：「某艘戰艦上，我也不知道和你們的相對位置是怎樣的。不過，受了殲星炮正面一擊，那怪物飛行器肯定已經受創極重。如果你們現在還沒有膽量配合我去攻擊，那麼，我會看不起你們的。」風元的最後一句話，語氣變得極其輕佻而帶著濃濃的挑釁意味，這話頓時勾起了方文和月絕的火氣。

    月絕冷笑道：「你，也有資格看不起我？」

    方文則是搖頭道：「激將法，但是，總不能真的被大師兄你給嚇唬住了吧？攻擊，那就攻擊罷！羅頭兒，把我們所以的防禦艦派出去，配合一百艘重炮艦進行攻擊。」方文的艦隊裡有重型防禦艦一百五十艘、防禦艦三百艘，派出這麼多防禦艦，卻只調遣一百艘重炮艦進行攻擊，這就擺明了是防守反擊、勢頭不對就立刻出溜的架勢。

    月絕很大方，他大手一揮，七百艘重炮艦就加入了攻擊序列。風元更是近乎孤注一擲的，將艦隊中火力最強的兩千餘艘重炮艦全部派了出去。

    所謂的重炮艦，也是在方文貢獻出大量的紫幻晶礦石後，在半個月內急就章改造出來的攻擊性武器。和以往的戰艦不同，這些用紫幻晶合金加固了艦體關鍵部位的戰艦，能夠承受重型光炮的能量激盪，所以每一艘戰艦上，都架上了從地面重型炮台拆卸下來的重型光炮若干門。現在的這些重炮艦，才真正的有了點戰艦的味道。

    月絕、風元的艦隊有如兩群凶殘的餓狼，瘋狂的自左右翼撲向了那艘飛行器。方文的小艦隊，則以四百五十艘防禦艦頂在了最前面，架起了一層極厚的防禦罩，後面跟著緊緊抱成了一團的一百艘重炮艦，小心翼翼的有如小偷般挪了出去。

    月絕和風元氣得連叫罵的力氣都沒有了，因為他們的戰艦已經和那艘飛行器接觸。

    距離在兩百公里的時候，月絕、風元麾下合計超過三千艘重炮艦同時噴出了巨大的光彈。

    一道道光流撕裂了虛空，準確的集中在了那艘橄欖形飛行器上。這一刻，風元和月絕都懶得去理會方文麾下的那一百艘重炮艦了。多他一百艘不多，少他一百艘不少，就當他不存在就是。兩人心裡也清楚，方文是無論如何都不可能和他們真心合作的。

    他們更是明白，若非這些異客表現出來的實力太讓他們吃驚，而且他們似乎和自己修煉的一些法門有著不少不清不楚的聯繫，他們也不會迫於壓力和方文合作。按照他們兩個的脾氣，在知道方文的真正身份後，早就應該第一時間聯手將他剷除的！

    自心如此，人心也如此，誰也怪不得誰！

    一道紅色光幕突然自那飛行器內部擴散開，有如蛋殼一樣將那飛行器護在了核心處。無數光流轟擊在了光幕上，一點點巨大的波紋在虛空中閃爍，光彈炸開，迸開了數萬米高的細碎光雨。紅色光幕看似脆弱柔嫩，卻是堅韌無比，任憑無數光彈連綿不絕的炸開，卻似乎沒有任何的變化……不，有一點點變化，那就是飛行器外表上閃爍的紅光頻率越來越快，光亮也越來越淡。

    兩百公里、一百公里、五十公里……橄欖形飛行器一直都沒有任何的動靜。到了最後，三千餘艘重炮艦幾乎是貼在了那道紅色光幕外，隔開不到十公里的距離，將一道道光柱直接傾瀉了出去。這就有如三千多道強力切割機的切割激光在切割一塊礦石，那紅色光幕終於有點承受不住了，從最開始的直徑超過了三公里，慢慢的一路回縮到了飛行器的表面。

    「破開它，破開它！」風元、月絕、方文都不由自主的低聲嘀咕著。只要光幕破碎，可想而知在三千餘艘重炮艦的聯手攻擊下，那艘怪異的橄欖形飛行器再強悍，也只有被化為飛灰的下場。只要看它如今除了放出防護罩被動的防禦卻沒有絲毫主動進攻的意思就知道，這飛行器內部定然受到了重創，否則不會有這麼古怪的表現。

    眼看那紅色光幕被炮火煉得只剩下薄薄一層的時候，突然，風元和月絕麾下的戰艦同時停火了！

    月絕怒吼道：「怎麼回事？」

    風元則是尖叫道：「啊呀！引擎過熱！熄火了！」

    方文則是大吼道：「出擊！趁著這個機會！」

    就算用紫幻晶合金加固了艦體，使得戰艦能夠承受重型光炮的能量激盪，但是這些戰艦引擎的性能，並沒有得到相對應的提升。以前這些引擎只要背負數門中小口徑光炮的消耗，那是綽綽有餘的！但是現在，這些引擎要承擔的，是口徑在數米開外的重型光炮的 能量消耗！能夠堅持齊射了十幾分鐘，還得說聯合艦隊今天的運道很不錯，所有戰艦的引擎都超水平發揮了。

    三千餘艘戰艦啞火，一時間就連預備動力都失去了，就有如三千餘艘鐵棺材一般漂浮在太空中。

    只有方文的四百五十艘防禦艦保護著一百艘重炮艦突然加速，火辣辣的朝前衝了過去。數百道強力光流呼嘯而出，轟向了正將紅色光幕收回體內的橄欖形飛行器。

    數十道只有米許粗的紅色光帶正從橄欖形飛行器中射出，剛剛洞穿了兩百餘艘重炮艦，數百道光流就將那飛行器轟了戈正著。

    兩百餘艘重炮艦凌空爆炸，橄欖形飛行器被炮火重擊，巨大的火光包裹住了它，強烈的能量反應，讓方文他們戰艦的各種掃瞄儀器都失去了正常效用。他們只能瞇著眼睛，從舷窗遠遠的眺望那個方向，那邊正是強光刺目，甚至有修為極深的人，能夠感受到自那個方向傳來的強大無比的能量波動。方文心急，他迫不及待的就將精神力朝那邊掃瞄了過去。

    一掃之下，方文的臉色頓時慘變，他大吼道：「所有戰艦，撤退！他媽的，撤！」

    在方文的感應中，數千架小型飛行器正自蟲洞中蜂擁而出，每一顆小型飛行器的身上，都綁滿了方文極其熟悉的玩意：重磅核融炸彈！

    現在那些重炮艦，可是失去了所有的動力，它們就連最後的一點防禦力都沒有！這些飛行器雖然體形較小，卻也是和這些戰艦相比才算得上一個『小』字，它們每一艘的負重能力都在二十噸以上，二十噸的核融炸彈在近距離爆炸，沒有一艘戰艦扛得住這樣的攻擊。

    背負著大量核融炸彈的小飛行器的數量，卻是這樣的恐怖！莫非風狐早就做好了孤注一擲的準備？

    子儀‧沃克吾德已經在主控台上尖叫起來：「根據我的計算，如果這些核融炸彈同時爆炸，那麼，那個蟲洞將會失衡！」

    失衡的蟲洞！扭曲的空間！就算是一百個殲星號都會被輕鬆拆成碎片的玩意！

    月絕、風元同時尖叫起來：「該死的！撤退啊！」

    巨大的火光中，通體綻開了無數裂痕的橄欖形飛行器艱難的自炮火中脫身而出，轉身就滑入了蟲洞裡。數千艘小飛行器有如聞到臭肉氣息的蒼蠅，鋪天蓋地般衝了過來，團身撲上了一艘艘戰艦，幾乎是同時引爆！就在距離這個跳躍蟲洞不到五公里的地方，引爆！

    那是一團擴散出了數千公里的巨大火光，強烈的電磁衝擊摧毀了聯合艦隊幾乎所有的電子儀器，前方的三千餘艘重炮艦和方文的四百五十艘防禦艦，只有跑得最快的十二艘重型防禦艦帶著滾滾濃煙逃了回來，其他戰艦盡毀！

    就這一擊，聯合艦隊損失的士兵人數就過千萬！

    風元和月絕心頭都在滴血！只有方文偷偷摸摸的擦了一下額頭上的冷汗，用力的對著瑪蒂娜的小嘴吻了下去。

    「還是方大少我聰明謹慎，只帶了三十萬親衛出來，那些重炮艦上除了基本的操作人員，可老鼠都沒一支。」

    雖然損失依然是很大，僅僅一百艘重炮艦和四百三十八艘防禦艦被摧毀，損失的艦隊官兵不過在五十萬上下，方文還承受得起這個數字。

    假惺惺的咳嗽了幾聲，方文接通了風元和月絕的通訊，笑瞇瞇的說道：「兩位師兄，事情既然已經是這樣了，也就不用再傷心惱怒了。這蟲洞已經失衡，他們就等於是被困在了那個星域無法再出來，所以……」

    月絕沒吭聲，他對於這些高科技的玩意是一竅不通。

    風元則冷冰冰的望著光幕中的方文冷聲道：「蟲洞有自我調節能力。這次的能量衝擊，最多讓這個蟲洞失衡不到五年！五年的時間，風狐他們能夠在那邊做些什麼？」風元陰沉的說道：「比如說，將他那顆殖民星上的移民，全部訓練成掌握了那些神苻真正法門的……戰士！」

    方文和月絕的面色慘變！

    數億個掌握了神苻力量的戰士？

    如今整個天門，能夠接觸到真正的神苻力量的核心弟子也不過百萬！其中有所成就的大概在十萬上下！

    而毫無疑問的，那些異客所掌握的，關於神苻的一些訣竅，絕對比方文他們要來得細緻詳實！

    尤其是，那群異客既然來自那個地方，那麼，誰知道他們之中，除了掌握了神苻的那些戰士，還有沒有其他人呢？

    比如說，和方文一般，修習了《紫霄丹經》的人？

    和龍尊威德一般，修煉了《大日如來神變經》的人？

    和風元、月絕一般，修煉了一些邪門法訣的人？

    畢竟，方文他們掌握的功法，只是一些從古墓、遺跡中找到的殘篇！

    突然，一道外來的通訊請求接通了方文他們。

    志得意滿、文質彬彬的風狐出現在光幕中，他很謙恭的朝眾人拱了拱手，微笑道：「大師兄，月絕師兄，你們好。這段影像，是我在三天前就在留在那邊星域的，想來如果不出意外，你們接受到。」

    風狐朝身邊一名壯碩得有如一堵牆壁，醜陋得有如一頭犀牛、野豬的混合體的壯漢一指，微笑道：「這位是將軍，兀將軍。他來自一個很遙遠的地方，遙遠而神奇的地方。大家的智商都不低，我也就懶得做什麼解釋了，從他們曾經在第六殖民星上做過的事情，你們可以猜測出他們的來歷以及他們的來意。」

    豎起右掌三根手指，風狐輕笑道：「三年，只要三年的時間，兀將軍就會率領我們，和諸位分一個高下。」

    風狐抿著嘴笑道：「不要奇怪我為什麼會作出這樣的選擇，人，總是要識時務的。既然我能在大師兄的手下裝了這麼多年的乖孩子，我為什麼不能投靠一個更強有力的人物？去找一個更強的靠山？」

    沒人開口說話。

    所有人心裡都沉甸甸的。

    三年！

    這是一封決別信，更是一封戰書！一封提前三年發出的戰書。

    風元咬牙切齒的冷哼道：「封鎖這個蟲洞！徹底的封鎖這裡！」

    方文和月絕沒有任何異議。

    如今最好的辦法，也只能是封鎖這裡！

    但是，以風狐的本性，這個跳躍蟲洞，是那個星域通往這裡的唯一通道麼？

第七篇 大風篇 大風篇 第九章

    花開花落，雲聚雲散。

    倏忽間，又是兩年。

    第六殖民星插天峰頂峰一處山洞內，突然傳來一道極細微的呼吸聲。

    一呼，則有無數紫色氣流自洞內奔湧而出。

    一吸，則那在洞外化為紫雲的氣流盡皆返回洞內，涓滴不剩。

    洞內深處，一塊高約丈許的石台上，方文、風大先生、龍尊威德一字兒排開盤膝而坐，那呼吸聲，卻正是方文發出。他雙眸似閉非閉，呼吸間風雲滾動，頭頂已經有冉冉紫氣蒸騰，在頭頂三米開外的高度凝聚成了一朵靈芝形的雲彩。一絲絲有如針尖般鋒利的紫光自眼簾中若有若無的射出，紫光撕開虛空，似乎發出了『嗤嗤』的細響。

    方文的皮膚下，也有一片瑩潤的紫色光霞閃爍，益發襯托得他皮膚瑩白如玉，細嫩得有如剛剛凝結的瓊脂。那是能讓世上所有愛美的女人都為之嫉妒、幽怨的膚色，而他那對近乎透明的無暇手掌，想來會讓某些女人嫉妒得暈死過去。

    透過近乎透明的手掌肌膚，可以清楚的看到方文手掌內的骨骼呈現出綺麗的紫金色，血脈、經脈清晰可見，奇異到了極點。

    兩年時間，方文頜下留了三縷柳絮，加上上唇一抹淡淡的燕尾胡以及披散在腦後的長髮，他卻不像是一個手握數百萬軍隊的統帥，反而更像是一名潛居深山修性了道的全真。氣質，方文的氣質轉變得極其驚人。以往的一縷殺氣、霸氣、邪氣，已經盡數被一種說不出、道不明的淡泊所稀釋、所掩蓋。套用一句很俗套的話來說，方文已經……成熟了。

    閱歷、心境、氣度，全方面的成熟。

    相比方文而言，同樣是閉門潛修了兩年的風大先生和龍尊威德，他們的變化並不是很大，只是從他們眸子深處偶爾閃過的銀色強光，可見他們的靈魂力量已經得到了極大的加強。不說風大先生，就算是一直無法領悟靈魂神苻的龍尊威德，因為方文和風大先生的幫助，他的識海中，也已經凝結出了一枚拳頭大小的晶球。

    實力的進步是巨大的，這不僅僅體現在方文他們個人身上，更體現在他們麾下的軍隊中。

    但是現在方文要做的事情，卻和軍隊無關。

    將那一對琉璃般吸引人眼球的手掌輕輕一捏，方文淡淡的說道：「師父，龍少，我準備向風元和月絕挑戰。」

    「決鬥？」風大先生皺了下眉頭：「你有多少把握？兩年前，為了結成盟約，靈魂神苻的修練法門，卻也教給了他們。」

    手指擱在膝蓋上輕輕點動了幾下，方文淡淡的說道：「殺死風元的把握，在六成左右。」

    「月絕呢？」風大先生的臉色有點猶豫：「月絕的殺力，當是如今天門第一。」

    「月絕麼！」龍尊威德微微一笑，傲氣十足的仰天長笑道：「天門殺力第一的男人，當然要讓龍門殺力第一的好漢去對付！」

    「呃！」方文翻了個白眼，有氣無力的對龍尊威德苦笑道：「這事情，和你無關吧？」

    龍尊威德用力的拍了一下方文的肩膀，冷聲道：「雯雯也是我的小妹！別忘了，她是我的親戚，你他媽的不過是被她倒追的小白臉而已。所以，為她報仇，老子也有分。罪魁禍首交給你應付，月絕這個幫兇嘛，只能讓我來……嘿嘿！」一陣悶雷般的骨節錯動聲自龍尊威德的體內響起，他用力的捏緊了拳頭，陰沉的說道：「我會殺了他的。嗯，這很簡單。」

    「他們怕是不會同意和你們決鬥。」風大先生看出了方文和龍尊威德的決絕，他也不想多做勸說。雖然，他很不想在面臨那些異客的威脅時旁生枝節，但是，他更加清楚，想要方文和龍尊威德放開一些事情，是不可能的。和異客的決戰就在眼前，誰也不知道三年的時間能夠讓風狐的殖民星變成什麼樣子，很可能方文和龍尊威德都會在決戰中死去，那麼他們在死之前，定然要做一些事情。

    龍尊威德是個徹頭徹尾的暴徒。方文是個徹頭徹尾的無賴。但是，暴徒也好，無賴也罷，他們兩個最起碼是個男人。

    風大先生的性格缺陷很明顯，雖然很多計算是絲絲入扣，但是因為他的心理上的一些弱點，他並不如他表面上看起來這般強大。但是不管心理上的缺點有多大，起碼風大先生能夠明白，像龍尊威德和方文這樣的男人，雖然他們同樣是有著許多的不足，可是他們的心中有自己的底線。

    觸及了底線，他們就定然會作出劇烈的反彈。

    風大先生思忖了足足半個小時，最終得出結論是：自己無法阻止這件事情。那麼，他就要想辦法將這件事情造成的破壞力降低到最小。如果方文和龍尊威德死了，他要怎麼收場？如果月絕和風元死了，又要如何收場？如果雙方各自勝了一場，那個爛攤子又要怎麼對付？或者雙方同歸於盡……好吧，風大先生愕然發現，如果這四個傢伙同歸於盡了，反而這攤子就容易收拾多了！

    嗯，整合天門和龍門，將兩個大勢力融而為一，看上去是個很不錯的點子。

    但是，自己的心理傾向上，風大先生卻又是不希望眼前這兩個一肚子怒氣只等著廝殺的傢伙出事的。那麼，如果方文和龍尊威德活了下來，他們在決鬥中勝利了，天呢～～～風大先生的腦殼不由得一陣陣的疼痛。風元和月絕留下來的那些親信和心腹，他們會這麼容易罷休麼？風元也就罷了，他的心腹的死活都被風大先生掌握著，畢竟那些選民家族還都受到主神的控制。

    可是，月絕的十二名親傳弟子，以及這些親傳弟子控制的大批高手，卻要如何對付？

    一月到十二月，這十二名從來不顯山不露水，實則上擁有強悍修為的怪物。

    以及他們直接掌控的，誰也說不清有多少的月門劍手。

    「要怎麼樣才能收服他們呢？或者！」風大先生的眉頭一挑，他看了看方文，皺眉道：「你們如今，能找到多少高手？」

    「嗯？」方文和龍尊威德詫異的看了風大先生一眼，然後相互看了看，方文點頭道：「龍少的龍門，好手是極多的。嬴政死了，他拉出去的那批人又被龍門重新收攏了回來。我的麾下麼……」扳著手指數了半天，方文微微一笑道：「除開瑪蒂娜，領悟了五種神苻以上修為的人，起碼能找到三千人！」

    「那麼，這次決戰，就規模弄得大一點吧！」風大先生的臉上閃過一絲肅殺和瘋狂：「一錘定音，將我們內部的紛爭消除掉。」

    「規模大一點？難道是？」方文和龍尊威德相互看了看，眼裡不由得一亮，同時點了點頭。

第七篇 大風篇 大風篇 第十章

    翡翠峽谷，方文官邸內。

    銀色的月光透過落地窗，灑在了房間內的大床上。

    方文和瑪蒂娜，正抵死纏綿。

    汗珠不斷的自方文體內湧出，有如一顆顆珍珠掛在了瑪蒂娜瑩白的身軀上。

    兩人的眸子相互對望，內有無限柔情，無其他任何的雜質存在。

    方文用盡全部的力氣摟著瑪蒂娜，瑪蒂娜也是如此。兩人恨不得將身體融化為一，就此變成一個人。

    輕輕的親吻著瑪蒂娜眼角眉梢的點點細汗，方文心中充滿了對上蒼的感激，這是一種沒有保留的，天地的造物對天地的感恩戴德。這是一種歷經風雨的人，對命運的感激涕零。前世，他擁有了一分潔白美麗，雖然最終沒有結果，卻讓他刻骨銘心的初戀。而今生，在他因為他將徹底淪落於黑暗時，還能讓他碰到如此的一位女子。

    潔白、純潔有如曇花的女子，就該在夜間靜靜的開放。她不屬於那些行走於陽光下的熱血男兒，她的美麗、她的芳香，僅僅為了方文這樣的夜行人而綻放。天有陰陽，有光就有暗，但是哪怕在最深沉的黑暗中，也定然會有一抹希望、一縷光線為某些人而保留。

    如果你能抓住這一縷光，這一縷希望，那麼你就有了一切。

    瑪蒂娜對於方文的意義，就是這樣。

    這個冰山一樣的女子，將方文自靈魂徹底淪陷於黑暗的絕望中一手拉了出來。當那些曾經的美好情緒漸漸的消失於方文心頭，當方文的心底僅僅保留了越來越濃的奸詐、機變、功利、狠毒，當這些負面的情緒甚至要衝散方寒、文秀秀給方文帶來的一線溫暖時，是瑪蒂娜讓一些善的種子重新於方文心頭生根發芽。

    太陽和玫瑰，屬於白天的行人。

    月光和瑪蒂娜，就屬於行走於黑暗中的方文。

    哪怕如今方文已經重新站回了陽光之下，那曾經身處黑暗的日子，作為黑暗中僅有的一抹亮色，瑪蒂娜是他的唯一，注定是他的唯一。

    洗去了鉛華，脫去了這一身皮囊去。前世種種，今生種種，方文發現，其實一輩子，精神上只需要一個依靠。一個，就足夠。

    「不生氣麼？」輕輕的聞著瑪蒂娜的髮香，方文將瑪蒂娜的短髮故意弄得極其凌亂。

    「生氣什麼？」瑪蒂娜瞇著眼睛，輕輕的揉動著方文的鬍鬚。然後，她有點不喜的突然手指一用力，將方文的一縷柳須整個拔了下來。她氣呼呼的說道：「留鬍鬚，看上去難看死了。就和……爸爸他如今的樣子一樣。」瑪蒂娜歪了歪嘴角，擺出了一副凶巴巴的模樣。

    「嗯，過一陣子，我要為了另外一個女人，去和人決鬥。你，不吃醋？」方文彈了彈瑪蒂娜的鼻子。

    「吃～～～醋？」瑪蒂娜茫然的看著方文：「什麼是吃醋！」

    「暈！」方文的腦袋重重的砸在了瑪蒂娜的肩膀上，他心裡一陣的無言，沒錯，最近兩年來有許多事情發生了變化，但是，想要普及一些曾經的典故，還是一件非常困難的、極其漫長的事情啊。「唔，就是說，你沒有不高興吧？嗯，你的丈夫，可是要去為了另外一個女人拚命！」

    「擦！」方文的又一縷鬍鬚被瑪蒂娜拔了下來。她滿意的撫摸了一下方文變得光潔致致的下巴，微笑道：「不生氣！」

    「呃，為什麼呢？」方文詫異的看著瑪蒂娜。

    瑪蒂娜歪著腦袋，輕輕的皺眉道：「依莎蓓麗姑姑說，其實雄性生物，有時候會作出一些很莫名其妙的事情來。但是這是雄性生物在無數年的自然進化過程中產生的本能，用現代的精神分析辦法是無法解釋的。所以，就當作一切正常就好，不用生氣！」

    雄性生物在無數年的自然進化過程中產生的本能麼？

    方文有點抓狂的衝動，他憤然低聲罵道：「依莎蓓麗，老妖婆，你給瑪蒂娜這兩年都教了些什麼？」

    憤怒的吐了一口氣，方文揉弄著瑪蒂娜的腦袋，笑道：「真的不生氣？」

    瑪蒂娜輕輕的點了點頭：「嗯，是的！」她幽紅色的眸子靜靜的看著方文，眸子裡，沒有任何其他的情緒。

    「嗯，很好！」右手食指輕輕的在瑪蒂娜頸椎後一彈，一股渾厚柔和的力道震出，頸椎震動了大腦，瑪蒂娜雙目一翻，暈了過去。

    輕手輕腳的給瑪蒂娜穿上了衣服，方文輕輕拊掌，從門外走進了一群人來。

    狂、趙白天、趙黑夜，還有一批女性親衛。方文抱起了瑪蒂娜，將她交給了狂，然後用力的在狂的肚子上轟了一拳，大聲叫道：「狂，記住了，瑪蒂娜的肚子裡有了你頭兒的孩子！以後你是不是還能大口吃肉，就要看她肚子裡的孩子變得怎樣了。如果你沒照顧好她和他，那麼……」

    狂的眼裡凶光一閃，他大聲吼道：「肉啊！誰敢碰夫人一根頭髮，我撕碎了她！」

    滿意的點了點頭，方文打開了通往陽台的門戶，帶著一行人來到了陽台上。

    貝芬司和納西斯拖家攜口的帶著近百頭大大小小的奔雲獸正等在這裡。貝芬司愁眉苦臉的看著方文，長歎道：「不至於做這樣的準備罷？」

    方文微微一笑，雙手抱在胸前冷然道：「前世吃虧上當過，所以，這輩子我不會重複這樣的錯誤。我這輩子的父母，你們已經送去了那裡罷？保護好瑪蒂娜！嗯，嗯，他媽的，有你們那位在你們兩口子的嘴裡已經死了數十萬年的老祖宗照顧著，她應該是安全的！你們是這樣保證的吧？嗯？」

    納西斯很無辜的翻著白眼，她大聲叫道：「啊呀，這怎麼能怪我們呢？我們也是前兩天才知道我們居然還有一位老祖宗沒死呢，只是卻也不良於行了！唉，這個，這個……如果不是你準備了這麼多的……嗯，嗯，其實，這件事情……」

    方文譏嘲道：「我知道，嗯，就和你們家的祖先留下的生命結晶一樣，總會是最後一塊，最後一塊，我很明白兩位的這種心情！」

    「裝！你再給我裝！」方文惡狠狠的瞪了納西斯和貝芬司一眼，轉身就讓狂他們爬上了貝芬司的脊背。揮揮手，不讓貝芬司他們再廢話，方文著他們盡快的離開了。

    「媽的，不是師父突然提起，說第六殖民星的地心深處還隱藏了幾頭強得可怕的凶獸，哼哼，能逼出你們家的這位老祖宗？媽的，真當我方文是凱子啊？這幾年為了供養你們一家老小越來越多的人口，老子都新建了三座大型養殖場了！」

    仰天，看了看天空的明月，方文低沉道：「好吧，後顧之憂解除。所有的沾點親眷關係的人都被送走了，莫非這次他們能用方子山和方武的性命來威脅我？呵呵呵呵！有趣，有趣啊！」

    『咚』！

    一聲巨響，煙塵遮天。

    近乎赤裸的龍尊威德從樓下的一間房間裡被暴力踹了出來，隨後，披頭散髮的依莎蓓麗大聲尖叫著從房裡衝了出來。

    「你這個老不死的假禿驢！你要去和人家決鬥，那我肚子裡的孩子怎麼辦？」依莎蓓麗手揮兩柄手術刀，大聲的呵斥著！

    「肚子裡的孩子？」方文咕噥了一句，立刻提起了耳朵，將腦袋探出了陽台。

    遠遠近近的，很多人影在附近的花叢、樹林中若隱若現。龍文以下無數龍尊威德的子子孫孫，都很好奇的湊了過來，傾聽這屬於他們老祖宗的八卦。

    一股詭秘的氣息籠罩住了龍尊威德。

    光著大腦袋的他很無辜的朝四周看了看，然後他抬頭朝方文對了一眼，突然仰天大吼起來：「我操！這他媽的是怎麼回事啊！」

    悲憤的叫聲，在夜空中傳出了老遠，老遠……

    有如巴山老猿的悲泣，這聲音讓方文渾身冒出了大片的雞皮疙瘩，他急忙化為一道青影，遠遠的離開了現場。

    過了不到十分鐘，隨著一聲巨大的爆炸聲，方文的半個官邸，被崩上了天空。

第七篇 大風篇 大風篇 第十一章

    「元帥，這是您要的戶籍資料。」辦公室門開處，冷嘯拿著一份文件和一枚存儲芯片走了進來。

    「嗯，放在這裡。大致給我說說，現在我手頭上的家當。」方文指了指辦公桌，示意冷嘯將手上的東西放下。

    「是！」冷嘯小心翼翼的將文件和芯片放在方文面前，然後肅立在辦公桌前沉聲道：「自從兩年前元帥和大執政以及最高軍事議會簽署盟約後，兩年來，按照盟約，自地球本星大規模移民而來的原生民，已經有二百七十二億九千八百五十萬。分別居住在第三、第四、第五、第六、第七、第八、第九等由我們控制的殖民星上。」

    「兩百七十多億人。」方文被這個數字嚇了一大跳。這兩年來他根本沒有管理這些日常的事務，冷不丁的聽到自己地盤上已經有了這麼多原生民，他差點沒大叫一聲。這才兩年的時間，就能從地球本星移民來這麼多的原生民，這幫傢伙製造了多少巨型移民飛船啊？

    心裡面血淋淋的疼，方文好似看到了自己大把大把的鈔票和物資飛了出去，變成了一艘艘巨大無匹的移民飛船。

    吝嗇的方文心痛了好一陣子，這才捂著心口苦笑道：「難為你們了。兩年的時間！繼續說。」

    冷嘯的嘴角勾了勾，露出了一絲古怪的笑意，隨後猛的仰起頭，大聲說道：「我們掌握的七顆殖民星，擁有戰艦生產線九十八條、大型工業區一百七十五處、綜合性培訓基地三百七十七座、科研基地四十三處……」這些數字冷嘯一口氣說了十幾分鐘，這才將方文如今擁有的家底子數落了個清楚。喘息了一聲，冷嘯又繼續說道：「現在我們擁有地面戰鬥部隊三千五百萬人、大小戰艦六千五百餘條、武裝機器人……」

    各項軍力指標也一一匯報完畢後，冷嘯顧不得什麼，抓起方文桌子上的水杯灌了一大口水，這才繼續說道：「至於我們庫存的各項資源，則是……」

    「多少？」方文的耳朵提了起來，庫存的資源，這可是實實在在的硬通貨，方文最喜歡看到倉庫裡塞滿了亮光閃閃的東西。

    「呃，庫存基本為零！」冷嘯低著頭苦笑道：「這兩年來為了製造大量的戰艦和軍械，我們甚至還用生命結晶向軍部和執政府交換了一批礦產資源。」

    「庫存為零！」方文的眉頭皺了起來。低頭沉思了一陣，他點頭道：「從今天開始，暫停各種生產，保持最基本的民生用品的產量就是。戰艦這些，暫停……就我們如今手頭上擁有的籌碼，也足夠吸引他們答應我的條件了。」

    冷嘯的眉頭一樣，急促的問道：「元帥，什麼條件？和誰？」

    眼裡打過兩道銀色閃電，方文陰沉的說道：「決鬥，和風元、月絕！」

    冷嘯的身體猛的一個哆嗦，他尖叫道：「元帥，我們可少不了您！」

    方文直愣愣的盯著冷嘯，怪聲笑道：「放心，也跑不了你！你也要參加決鬥。」

    冷嘯閉上了嘴，過了許久，他看到方文堅定的目光中不見絲毫的猶豫和動搖，他只能搖頭苦笑道：「好吧，誰叫，您現在是元帥呢？」可憐巴巴的望著方文，看到方文依然是死沉著臉蛋看著自己，冷嘯只能再次的搖頭：「好吧，好吧，你這小傢伙從小就一點兒不可愛啊。怎麼說也是我發掘培養了你，你怎麼能逼著我陪你去決鬥送死呢？」

    「哼，哼！」方文冷笑道：「你發掘，培養了我？嗯？你忘了我們之間的輩份相差多少了麼？出去，把剛才這些資料給風元和月絕那邊各自發一份！」作勢要遙空抽冷嘯一掌，冷嘯大叫一聲，急忙轉身衝向了辦公室的房門。

    『砰』，剛剛來到門邊，冷嘯正要伸手拉開房門，突然一人暴力自門外闖入，一把抓住了冷嘯的脖子，隨手將他丟了出去。『稀里嘩啦』，冷嘯一連撞翻了門外兩三張辦公桌、撞飛了七八個正在努力工作的軍官，倒栽蔥的貼在了遠處的牆壁上。

    龍尊威德火雜雜的衝進了方文的辦公室，翻身一腳將辦公室的大門重重的合上，身體藉著那一腳的力量凌空翻騰了十幾周，重重的踏在了方文的辦公桌上。有如一隻正欲撲食的禿鷲，龍尊威德居高臨下的俯瞰著方文，雙手作勢要抓向他的脖子。

    手指輕輕的點動著冷嘯送來的芯片，方文淡淡的笑道：「處理好了？嗯，恭喜啊，我又多了個侄兒。」

    龍尊威德的手指哆嗦了幾下，本來氣勢洶洶的他突然有如癟掉的氣球一樣軟在了方文的辦公桌上。堂堂龍門領袖之一的龍尊威德四仰八叉的躺在桌子上，仰天長歎道：「貧僧無非是一次走火，他奶奶的！誰能想到，那個瘋婆子居然敢對我下藥！而且，她的藥居然對我生效！」

    「正常！」方文依舊是不緊不慢的緩緩說道：「我那岳父，就是被如今的岳母如此操辦的。有雪無涯在背後指使，加上他們雪門如今對生命結晶和各種凶獸的研究已經有了很大的進展，發明一種能夠對你產生效用的合成激素，其實並不難。」

    「你知道？」龍尊威德猛的扭頭看向了方文。

    方文似笑非笑的看著龍尊威德，他牙齒輕輕的啃著一根伸進了嘴角的鬍鬚，輕輕的問道：「你覺得，我，應該知道麼？」

    龍尊威德氣得牙齒咬得『嘎崩』山響，他怒吼道：「你他媽的眼睜睜的看著老子……」

    方文悠然歎道：「是誰當初招惹了人家？你堂堂龍尊威德，難道要依莎蓓麗為你害了相思，人比黃花瘦麼？」

    「你，你……我，我……」龍尊威德張了張嘴，終於沒能說出一句責怪的話來。

    輕輕的拍了拍龍尊威德的肩膀，方文笑問道：「怎麼處理的？」

    聳聳肩膀，龍尊威德滿不在乎的說道：「她在你家裡引爆了一顆炸彈，說是要和我同歸於盡。嗯，我打暈了她，然後，送去了瑪蒂娜那裡。」

    沉默了許久，方文突然笑道：「你不再考慮一下？真的要陪著我一起？雯雯的事情，有我……」

    異常沉重的一拳直接將方文打趴在了地上。龍尊威德低沉的怒吼道：「小子，你他媽的給我記住！老子是你們兩個的大哥啊！」好似要將從依莎蓓麗那裡得來的怨氣全部發洩出來，龍尊威德突然爆起，重重的跳到了方文的身上，不斷的原地起跳，對著方文就是一通亂踏。『咚咚咚咚』，整棟大樓都被震得顫抖起來，到處都響起了刺耳的警報聲。

    方文大叫了一聲，急忙雙手托住了龍尊威德的身體，苦笑道：「那麼，就一起吧。嗯，好兄弟，一起活，一起死，痛痛快快的，卻也不寂寞！」

    「放屁！」龍尊威德又是一腳重重的踏在了方文的臉上，他怒道：「老子兒孫數千，現在肚子裡面還有了一個，還盼著安享晚年呢。媽的，死，死你老母！當然是我們去決鬥，讓風元和月絕那群王八蛋去死！他們死了，滿天煙雲就散了大半了！」

    輕輕的聳聳肩膀，方文微笑道：「好吧，好吧，他們去死……嗯，戰書，你說誰去送？」

    冷眼瞪了方文一眼，龍尊威德冷笑道：「這麼有挑戰性的任務，當然是我親自去！放心吧，只要我出馬，他們想不迎戰都是不可能的了！」

    龍尊威德的自信滿滿，方文卻也對他格外的有自信。

    在挑撥他人的火氣這一本領上，方文是自忖不如的。

第七篇 大風篇 大風篇 第十二章

    狐穴。

    整個星球已經變成了一個巨大的軍事基地。到處都是軍營，到處都是炮台，到處都是密密麻麻的全副武裝的士兵。士兵，制服；制服，士兵。黑漆漆的樣式古怪難看的制服和面色僵硬的士兵，他們有如行軍蟻一樣在星球的各處出沒，貪婪的將星球內的一切資源掠奪一空，製造出更多的軍械、更多的軍服，以及，更多的士兵－－克隆體士兵！

    數十個高聳入雲的高塔矗立在星球的表面，每一個高塔的底部都有一根粗長的管道直通地心。這是地熱能源收集器，這些高塔用一種涸澤而漁的方式掠奪這顆星球的全部生機和能量，將巨量的能源都注入到了軍隊的發展中去。

    當然，更多的能量卻是輸去了狐穴星最高峰地下的一處秘穴。

    那艘曾經受到重創的橄欖形飛行器，就停泊在這處秘穴中。

    長寬萬米的秘穴，用邊長近百米的玉板鋪得嚴絲合縫，四壁有如一面明鏡，放出異樣的光芒。一幅幅方圓丈許的符文在玉板中若隱若現，自星球地核抽出的龐大能量，就順著一根根巨大的管道注入了這些玉板，透過玉板上的符文抓化為一種奇異的能量，化為一道道紅、綠混雜的光霧，不斷的注入了飛行器。飛行器表面的裂痕早就修復完畢，如今更有一層近乎實質的尺許厚紅色晶光覆蓋其上，顯然比起和殲星號一戰時，這艘飛行器的威能又得到了極大的提升。

    『轟隆隆隆』，秘穴一側的牆壁上突然敞開了一扇門戶。身穿一套全覆蓋式沉重鎧甲，卻露出了一個大光頭，顯得無比猙獰威猛的兀將軍大步走進了秘穴，歪著腦袋看著飛行器望了半天，這才重重的喘了一口氣。他挑起大拇指，滿意的點頭道：「不錯，不錯，這件『星宇梭』已經恢復了巔峰時的能力。這才多少一點時間哪！原本我還以為，它永世不能恢復了。」

    滿臉帶笑的風狐自兀將軍身後轉了出來，他指著『星宇梭』笑道：「將軍，這就是……傳說中的……法寶吧？」

    「法寶？」兀將軍詫異的看著風狐，想了想，突然爆笑道：「胡說八道！所謂的法寶云云，在我們那裡煉製的方法也都失傳了。『星宇梭』，不過是我們利用太古遺留下來的一些方法，用一些你們看起來很可能覺得有點奇怪的手段煉製的戰爭器具而已。」

    走到『星宇梭』前，手掌用力的撫摸著那層堅韌光滑的紅色晶光，兀將軍滿意的點頭道：「我的這柄星宇梭，還是當年我成年時，斬殺了敵族三百七十五名族人，這才得到的獎勵。這可是很希罕的『天級』戰具！『天地玄黃、宇宙洪荒』，哼哼，『天』級戰具啊！」

    『天地玄黃、宇宙洪荒』，風狐的瞳孔瞇成了一個細小的針尖兒，他發出了幾聲帶著些不明所以的蘊意卻很顯然是很欣喜的笑聲。

    「天級戰具！如果不是它曾經受到重創，也不會落到我手上。」兀將軍雙手抱在胸前冷笑道：「我們那裡，因為積年的大戰已經將環境幾乎毀滅，所以缺少很多東西。鍛造材料，能源晶石，各種物資，極其匱乏。所以，天級戰具的修復幾乎是不可能的。但是現在麼，哼哼，他們做夢也想不到，我能在這個地方，修復了『星宇梭』！」

    兀將軍若般粗獷威猛的漢子，卻露出了無比陰柔的笑容：「沒想到，真沒想到，我在故老遺留下來的卷軸殘篇中發現的一些記載，能夠給我帶來這麼大的收穫！嗯，這份功勞，哼哼，應該足夠我……哈哈！」

    風狐瞇著眼睛笑道：「將軍一旦功成，權勢地位那是不用說的了。就算這次損失的人手多了點，也是沒什麼大礙的了。」

    「這是自然！」兀將軍傲然冷笑道：「損失一批廢物，換來這麼一處天堂般的基地，他們有什麼好說的？不過，這也要感激你的法子，實在是很不錯的法子啊！嗯，真奇怪，你怎麼能想到這麼奇妙的主意？」

    用力的拍了拍胸膛，兀將軍微笑道：「你看，實在是不可思議，這麼短的時間內，我的個人實力增強了十倍！十倍的力量！我還懼怕誰？」雙臂狠狠的朝兩側一揮，一股颶風在秘穴中憑空捲起，強勁的風刃甚至在風狐的臉上撕開了一條淺淺的痕跡。一縷鮮血順著風狐的臉頰溜到了他的嘴角，風狐微微一笑，伸出舌頭輕輕的舔了舔自己的血，臉上的笑容益發濃郁了。

    風狐手腕上的通訊器突然震動起來，一個輕柔甜美的聲音嚶嚶嚦嚦的說道：「閣下，最後一個療程已經準備好了。」

    風狐微微一笑，朝聽到了這聲音後就變得有點心神不定的兀將軍笑道：「將軍，最後一個療程準備好了。嗯，您看？」

    「當然就是現在，馬上就去！」兀將軍用力的揮了揮手臂，一把撥開了站在身後的風狐，大步的衝出了秘穴。

    風狐右手握著的手杖輕輕的揮了揮，杖頭在下巴上慢慢的磨蹭了一下，露出了一個很溫柔的笑容，急轉身也走了出去。

    隱約的，可以聽到風狐的咕噥聲：「這些，遲早都是我的。」

    某處地下基地內，戒備森嚴。大隊有著明顯野獸特徵的士兵駐守在基地的各條通道中，更有無數的無人飛行器和武裝機器人急匆匆的四處梭巡，布成了一張極其嚴密的、水洩不通的監視網。

    基地核心處，是一個巨大的實驗室。整整齊齊一百對培養槽擺放在實驗室的角落裡，兀將軍麾下最後兩百名屬下就靜靜的浸泡在培養液中，他們失去了所有的知覺，除了保留了基本的生命特徵以及他們依舊強大的修為，他們其實和死人沒有任何兩樣。一根根極細的銀色導管透入了他們的身體，穿透了他們的週身要穴和丹田、識海。

    實驗室的正中間，則擺放了兩個巨大的培養槽。從那一百對培養槽中延伸出來的導管，都並接在了這兩個巨大的培養槽上。

    赤身裸體的風狐站在了其中一個培養槽前，笑吟吟的對同樣赤裸著身體的兀將軍笑道：「將軍，您享受八十對，屬下，就接受二十對的力量。您看？」

    兀將軍『呵呵』大笑，朝風狐點頭道：「嗯，這是你應該得到的獎勵！本將軍做夢都沒想到，世界上還有這麼奇妙的增長實力的法門！呵呵呵呵，你們這些人雖然個人修為弱了些，但是一些邪門歪道的法門比我們還要強了許多。能將人八成的修為和九成的精神力抽出來輸入他人體內，你們這種法門……一定會讓那些老不死的高興的！」

    雖然光著身體，風狐依然是很優雅的朝兀將軍微微鞠躬，以示自己的謙遜。他輕笑道：「這法子卻也簡單，我們數百年前還沒成立執政府的時候，就在使用了。我們製造的元液，就是這個道理嘛！也算不得什麼太驚天動地的方法，無非是取巧，取巧而已。」

    兀將軍挑起了大拇指，很認真的說道：「取巧，嗯，我喜歡！好吧，今天，就讓這些廢物把他們最後的力量獻給我！這樣的話，我的實力……嗯，應該……」一絲陰沉的獰笑出現在兀將軍的臉上，略微帶著點殺意的目光，輕巧的瞥過了風狐的身體。

    風狐好像完全沒有注意到兀將軍那惡意的眼神，他自顧自的跳進了培養槽，在粘稠的比重極大的培養液中舒舒服服的展開了身體。很快的，他肺泡中所有的空氣都被培養液替代，風狐舒服的閉上了眼睛，輕輕的點了點頭。

    於是，數十根細長的銀色導管慢慢的刺入了風狐的要穴和丹田、識海。

    兀將軍一見這場景，他可就急了，他也三下兩下的跳進了培養槽，張開大嘴嚎了一嗓子：「來吧！快！力量！我等不及了！」

    身穿白色燕尾服，風度氣質簡直有如第二個風狐的凱文慢條斯理的自實驗室角落裡的一扇門戶中走了進來。他看著跳進培養槽內伸展開了身體，身上插滿了細細導管的兀將軍，不由得搖了搖頭。「這麼蠢的人，居然能在風狐的手下活過兩年！可見，實力真的是一件很重要的東西！」

    似乎感應到了凱文的出現，培養槽中的風狐猛的睜開了眼睛，雙眸中透出一絲精光，狠狠的瞪了凱文一眼。

    凱文急忙朝培養槽中的風狐鞠躬致敬，他的身體深深的彎了下去，額頭都差點碰到了地板。

    兩名身穿特製紫幻晶內甲的軍情局殺手突兀的出現在凱文身後，他們毫不客氣的用兩柄尖銳的匕首頂住了凱文後心的要害。

    凱文乾澀的苦笑了起來：「兩位，是我將兀將軍他們這份厚禮帶給了風狐閣下；更是我出謀劃策，制定了這個讓貪婪的兀將軍自折羽翼，最終讓風狐閣下取得最大利益的計劃。對我，不用這麼小心吧？」兩名殺手沒有吭聲，但是兩柄匕首卻是輕輕的沒入了凱文的身體。入肉一厘，一縷鮮血已經慢慢的滲了出來，凱文的身體微微一震，明智的閉上了嘴。

    狐穴星突然猛的震了一下，這是整個星球都在震動。

    巨大的地核能量被抽取，化為一條條瘋狂的暴龍，順著粗大的導管湧入了設立在地表的一個個能源核心，經過能源核心的提純和穩定，化為一道道刺目的光流，呼嘯著衝進了這座實驗室下方的能源中心。

    『啊～～～』，被兀將軍親自出手制服，全身神經被藥物破壞的兩百名異客突然睜開了雙眼，發出了最為慘烈的慘嚎！

    巨量的能量衝入了他們的身體，洗刷著他們身體的每一個最細小的部位，將他們的身體沖得支離破碎，在一瞬間將他們的身體半能量體化。他們雖然每個人都有著可怕的力量，但是人力無論如何也無法和一顆星球的宏大力量相比美。他們的肉體幾乎瓦解，只有他們苦苦修煉出的一團兒精純的真元以及一點凝練的精神力，牢牢的抵制住了這股外來能量的侵襲。

    兩百個培養槽中，就看到一百具男性軀體和一百具女性軀體通體散發出白色的光芒，身軀已經變為了半透明色。只在這些軀體的丹田附近，可以看到一團團有著五行屬性的光芒閃爍，在他們的識海部位，有一點點大小不等的銀色光芒靜靜的懸浮著。

    兀將軍貪婪的透過培養槽看著那兩百具軀體。其中將有一百六十人的絕大部分的力量轉化為他的力量！也許，就憑藉著這一股力量，他能衝擊一下那個曾經以為僅僅是傳說的，高不可攀的，是人類所不能期冀的境界？

    過於激動的他，根本沒有注意到，那些插在他身體週身要穴的導管，正小心翼翼的將一絲絲淡紫色的液體注入他的體內。

    S－NT－993號神經性病毒！

    兩年來專門針對兀將軍研發的變異病毒。一旦和過去兩年中歷次『吸收療程』中注入過兀將軍體內的一些藥劑混合，則將對兀將軍強悍得無法用正常物理指標來描述的身體，造成全面的崩潰性損傷。

    就有如鋼鐵碰到了王水，豆汁碰到了滷水，世上並沒有完全無敵的存在，總有一種相生相剋的物事在等著它。

    尤其兀將軍，他居然為了貪圖自己屬下的力量，為了讓自己變得更加強大，而主動的將自己作為實驗體，讓風狐屬下的研究所研究了兩年！

    兩年的時間，兀將軍的身體在風狐眼中，已經沒有了任何奧秘。這就是一座不設防的城市，隨時能夠徹底的摧毀它！

    現在，就是最好的時機。

    激動的兀將軍沒有發現，他體內無窮無盡的力量正在慢慢的潰散，他的肌肉組織正在一絲絲的崩解，他的骨骼，也在慢慢的酥化。甚至他的神經，他的精神，都有點無法集中了。但是，他完全沒有任何知覺，他只是滿心焦急的企盼著那股熟悉的熱流注入身體，讓他的力量再次的向上飆漲一大截！

    將數百名屬下的全部力量集中在自己的體內！

    一想到這個，兀將軍就激動得渾身發抖，恨不得大聲的吼幾聲這兩年跟著凱文學的小調！

    風狐睜開了眼睛，靜靜的看著滿臉激動的兀將軍，隨後輕輕的點了點頭。

    那些導管瞬息間探入了兀將軍那些屬下的身體，直刺他們丹田和識海中的光團。龐大的五行真元和精神力被導管抽取，順著導管流下了地面，注入了地下一個巨大的培養槽中。這個培養槽內，密密麻麻的塞滿了數萬具和風狐長得一模一樣的人體－－風狐的克隆體！

    所有風狐的克隆體，都在按照大腦中一枚生物芯片的控制，修煉和風狐一模一樣的功法。

    雖然他們的修為都很弱，大概也就是三五十年的內力水準，但是數萬人加起來，這股力量就是極其恐怖的！

    當然，這些克隆體修煉出來的真元在質量上過於稀薄，根本無法對風狐本體有任何的幫助！可是，這些肉體，是最好的轉化器！

    無比精純的五行真元和精神力量有如海嘯一樣衝入了這數萬具克隆體，撐得這些克隆體紛紛膨脹起來。他們的身體在急速的轉化吸收這些真元，將這些性質迥然不同的能量，急速的轉化為和風狐的本體性質完全相符的力量！

    隨後，一絲絲性質得到了改變，卻依然是極其凝練、極其精純的真元和精神力，就透過導管，慢慢的注入了風狐的身體。

    風狐有如一個癮君子突然得到了希冀的藥物，他的身體突然抽搐了一下，臉上露出了欣喜若狂的表情！

    就是這種感覺，就是這種力量瘋狂提升的感覺！就是這種個人修為以坐火箭的速度瘋狂向上奔湧的感覺！

    太舒服了，風狐的每一個細胞都在顫抖！那等龐大的力量啊，撐得風狐幾乎呻吟起來。

    在這一瞬間，風狐幾乎認為，自己就是神靈！

    兀將軍目瞪口呆的看著風狐，風狐臉上的表情，他實在是太熟悉了。在過去兩年時間內，他和風狐已經陸續分享了他的大部分屬下的力量，當那種熱流注入身體的時候，兀將軍自己臉上也經常帶著這種傻乎乎的笑容！

    「該死的！他怎麼已經開始吸收了，我這裡卻一點兒反應都沒有？」兀將軍雖然沒有風狐這樣機變狡詐，卻也不是笨人。他氣極敗壞的張開嘴，想要大吼一聲：「你吃獨食？」

    但是，兀將軍驚駭的發現，他的嘴巴已經無力張開！

    外界有極其恐怖的能量狂潮轟入了他的身體，將他的肉體轉化為半能量態，將他丹田中那一團已經凝結成晶體狀的真元沖成了粉碎，化為一道道怒龍卷一樣的真元狂潮，順著特製的導管輸出了體外。

    兀將軍發出了驚恐而憤怒至極的咆哮，他雙眸中閃過一道此目的銀色光芒，就要發動靈魂攻擊將在場所有人的靈魂撕成碎片！

    『噗哧』！

    數百根細如髮絲卻有米許長短的長刺狠狠的沒入了兀將軍的頭骨，將他大腦中的數百個大腦神經節點截斷，更有一道道柔韌的類似於精神波動的電磁波在兀將軍的大腦中交織，將他龐大的靈魂力量牢牢的鎖死在他的識海中。

    有如一條鯨魚被數十條漁船聯手圍困，饒是兀將軍的個人實力驚天，卻也逃不開這張無形的大網。

    風狐耗費了無數的心思，不惜將他最後的巢穴『狐穴星』都為之淘空而布下的陷阱，卻早就將兀將軍計算到了死地。

    更加強大更加精純的力量轟入了風狐的身體，風狐發出了興奮的嚎叫聲，他仰天尖叫，無形的聲波直接在地下基地上空數萬米的高空炸開，將那剛剛凝聚起來，正慢慢的形成了一個漩渦狀的濃厚烏雲炸成了粉碎。萬里長空一碧如洗，天空一輪驕陽一輪明月熠熠生輝，一股極其邪異的氣息，籠罩了整個狐穴星。

    無形的大吼聲在虛空中傳播，甚至一直傳播到了狐穴星外百萬公里處的跳躍蟲洞那邊。

    駐守在失衡的蟲洞另外一端的羅罡突然驚駭的睜開了雙眸，他低聲驚呼道：「我，聽錯了麼？這是什麼？」

    風元、月絕、方文三方聯手在失衡的蟲洞外建造的永久性防禦基地內，數十名絕世的強者同時睜開了雙眸。

    風狐的那一聲無形的吼叫，威力以至如斯。
//================20100419=============
第七篇 大風篇 大風篇 第十三章

    執政府和軍部分家後，火星總部就成了風元獨佔的地盤。

    一處高達萬米的懸崖，被風元在兩年前仔細的修飾了一番，在懸崖的半中腰上硬生生的掏出了一片方圓近百平方公里的平地，在上面建造了一處城市。在這座城市中，你可以看到地球本星從古至今的幾乎所有風格的神廟建築，其中更是一比一的還原了數十座歷史上最有名的神廟。

    而所有神廟組成的城市群的核心部位，則是風元為自己修建的一座風格怪異，看上去處處彆扭，整個看起來就好像瘋子發囈語或者白癡胡亂用畫筆在白紙上塗抹出來的巨大建築。這座類似金字塔，卻又東倒西歪、南空北斜、腰上有個大窟窿、窟窿裡卻又矗立了一座風元的全身巨像、塔頂擱著一個巨大的石像，正好是風大先生的頭顱雕像的建築，一眼看上去就是陰風陣陣、邪氣沖天。

    「我操！」龍尊威德站在這座城市的大門口處，眺望著遠方那座高有近千米，卻整個看起來怪異得無法形容的高塔，驚呼道：「你們誰能給我說道說道，你們大執政的腦子，是不是修煉壞掉了？」

    一幫出身風元門下的風門核心弟子面色不快的看著龍尊威德，沒人接他的話。

    這些在執政府內部佔據高位的風門弟子，根本看不起龍尊威德。他們都是執政府成立後才出生，根本不知道在執政府成立前，龍門相對於天門而言意味著什麼－－那時候的龍門相對於天門，就是剋星！但是等他們出世後，他們受到的教育就是：龍門就是亂黨，就是一群蟊賊，就是一群可以踏在腳下肆意蹂躪的螻蟻。所以，他們根本沒把龍尊威德放在心上。

    那些知道龍尊威德可怕之處的風門老人，卻全都被風大先生招致麾下！

    若非是手持風大先生和風門長老團聯名用印的文件，龍尊威德怕是要一路殺進來，才能靠近這座風元閉關了兩年的城市。

    「喂，你們啞巴了？一路上就給長輩這種眼色看？」用袖子擦了一下額頭上莫須有的汗水，龍尊威德擺出了一副雞蛋裡挑骨頭的架勢，指著一名外表威嚴的中年人冷笑道：「你叫風什麼玩意來著？風，風，風什麼？」

    苦惱的搖了搖頭，龍尊威德大手一揮，懶散的說道：「算了，大人不記小人過，嗯，管你叫什麼。不管怎樣，我和你們的四師叔是拜把子的兄弟，你們也就得開口叫我一聲好聽的！難道風元調教了你們這麼多年，這點禮儀都忘記了？」

    那中年人陰沉的望著龍尊威德，過了許久，這才嘴皮子一挑，冷淡的說道：「我等，只敬重強者。閣下似乎寂寂無名，就算有點名氣，也是在我執政府黑名單上的鼎鼎大名。禮儀和尊重？你，配麼？」

    『你，配麼？』！

    這句話，聽得龍尊威德都不由得一愣！就算是他的敵人，也從來沒人敢給他這種眼色看的。

    眨巴了一下眼睛，龍尊威德苦笑道：「有趣，很有趣。你們……嗯，也是，除了這幾年你們稍微淒慘了點，以往你們在執政府內，哪個不是威風八面、不可一世的人物？嗯，老二說的都是屁話，還是老子的法子來得有用！這年頭，尊敬是用拳頭打出來的！」

    『吼哈！』，早就存定了心思來上門搗亂的龍尊威德一聲大吼，體內噴發出一道恐怖的黑色狂炎，將他身上的衣服－－除了一條紫幻晶和鑽石鐵和金絲編造的小褲頭－－燒得乾乾淨淨。他一個乾淨利落的直拳朝前點出，那個容貌威嚴的中年人的鼻子就歪到了一邊去，大股的鮮血自他的鼻子裡噴了出來，人更是飛到了百多米外，軟軟的貼在了一根石柱子上。

    龍尊威德蘊含在拳勁中的暗勁突然爆發，那根石柱『嘩啦』一下散成了滿地的粉塵，石柱上的一尊小天使雕像，就這麼晃悠悠的栽了下來，狠狠的砸中了那中年人的腦袋。

    一眨眼的功夫，龍尊威德轟出了七十八拳一百九十五腿。

    他身邊執政府內部的三十五名高官和七十幾名核心弟子同時飛了出去，每個人都是嘴裡鮮血狂噴，胸口肋骨也不知道斷了多少根。

    冷哼一聲，龍尊威德根本不顧四下裡蜂擁而來的士兵和戰車，施施然的大步走進了前方古埃及神廟風格的巨大石門，正式進入了這座城市。

    所有趕來的衛兵都畏懼的站在了石門外面，沒有人敢越雷池一步。

    這座城市，是風元這兩年來閉關的地方，是不許任何人進入的禁地。凡是敢於靠近這座城市的人，都被不知道從何而來的精神異能誅殺。這裡，是絕對的死亡領域，城市裡也許只有一個活人，那就是風元。

    龍尊威德順著這座城市的主幹道大步朝前行進，他有一種預感，風元就在前面那座怪異的尖塔附近。

    朝前行進了數公里，龍尊威德果然看到了風元，卻是一個讓他覺得陌生的風元。

    曾經威儀無邊的風元，此時卻是漆黑枯瘦有如喜馬拉雅山上的猴子，通體髒兮兮的，也不知道他有多少年沒有清洗過了。他的頭髮剃了個精光，頭頂上幾個戒疤清晰可見。他的身上穿著一件髒兮兮的破破爛爛的道袍，胸前用黑線繡了一個八卦圖，卻因為道袍太髒了，也看不清那八卦的具體模樣。偏偏他的脖子上，卻又掛著一個十字架，十字架的旁邊，還懸著一串檀香佛珠。

    再加上他身邊地上放著的零零碎碎的一些奇門法器，可以這樣說，風元一身的行頭，已經是聚地球數萬年來所有宗教信仰之大成。

    風元就這麼坐在大道上，手裡捏著一個乾癟的蘋果，靜靜的看著渾身殺氣騰騰大步走近的龍尊威德。

    他枯瘦黝黑的臉上，一對眼睛極大、極亮，有一種莫名的光彩隱隱透出。這種光，讓龍尊威德都覺得有點……害怕。

    風元抬起頭，輕描淡寫的笑道：「決鬥書麼？我……接受！」

    龍尊威德靜靜的望著風元，過了一陣，才搖頭道：「你怎知道？」

    風元的笑容中，竟然有了幾分禪味。

    「老四，他又怎麼捨得，讓我死在那些異客的手中呢？」

    「不管條件是什麼，我接受！」

    風元閉上了眼睛，就有如蓮花的凋謝，掩去了寶珠的光芒，他週身三丈之內，再也沒有一絲色彩！

第七篇 大風篇 大風篇 第十四章

    一月之後。

    自然環境最為惡劣的，剛剛勘測出來的編號為十三的一顆預備殖民星上，大量的戰艦自三個方向匯聚而來，靜靜的懸浮在其原地軌道上。

    方文、月絕、風元，三方勢力盡聚於此。

    決鬥盟約：三人率領所有親信和其他二人進行不死不休的混戰，定然要有兩方死絕，只剩下一方人手，方才能停止決鬥。

    決鬥最終獲勝一方，將接管其他兩方的全部權力和勢力。

    這次的決鬥，注定是血淋淋的。

    方文、月絕、風元三人分別帶領一千屬下，通過運輸艦下到了地面。這裡，是第十三號殖民星上的一處孤島。島嶼面積大概在三百平方公里左右，島上只有稀稀落落的一些苔蘚生物，偶爾有幾隻生命力極其頑強的小昆蟲在地面出沒。島嶼四面環海，海水中時而可見巨型海獸的陰影悄然滑過。

    島上，正好有三座小小的山頭，大致成正三角形的方位排列。三方人手分別佔據了其中一座山頭，遙望數公里外的對手。

    一身黑衣格外精神的月絕興奮的在山頭上輕輕的跳動著，他長聲笑道：「方文！你的這個決鬥，我太喜歡了！只要我宰了你們，豈不是你們的所有東西，都要被我接收麼？我，實在是太喜歡你的這個決鬥了！」

    方文輕輕的活動著手腕，沒有吭聲。龍尊威德則是一嗓子嚎道：「放你娘的狗屁！你能宰了你家大爺我？呵呵呵呵！月絕，你倒是試試？」

    月絕冷笑一聲，陰沉的喝道：「龍尊威德，不要忘了，當年一劍將你斬成重傷的人是誰！」

    龍尊威德大喝道：「你也別忘了，那時候除了你，還有你身邊的十二條狗腿子在圍攻你家大爺！」

    兩人鬥了一陣嘴，一直靜靜的盤坐在另外一座山頭上的風元卻悄然開口道：「緣起緣落，花開花散，一切盡如虛幻。生也好，死也罷，諸位都已叱詫風雲數百年，今日也該有個結果了。」風元的聲音很輕柔，有一種祥和的安寧氣息在裡面，那聲音不像是風元所能發出的，那聲音，應該屬於一名在古寺中修煉了數百年，已經參悟透了一切的高僧大德。

    龍尊威德身後的幾名龍門禪宗領袖詫異的睜開了眼睛，紛紛朝風元看了過去。

    風元感覺到了這些大和尚的目光，他微笑著睜開了雙眼，右手輕輕的舉起，一朵雪白的絨花在他指尖搖曳生姿，頓時這個天地似乎都憑空多了無限的生氣。「老四，感謝你兩年前交換的那兩枚靈魂神苻。師兄日夜參悟，於其中得了無限的好處。今日不管師兄是勝，是敗，當年種種，今日種種，總會有一個交待。」

    「你～～～瘋了？」方文有點愕然的詛咒了一句。

    「沒瘋，卻只是悟了。」風元輕輕一笑，輕描淡寫的將身上骯髒的道袍脫去，露出了黑漆漆、瘦骨嶙峋的身體，慢慢的站了起來。他淡淡的笑道：「兩年來，我飽讀諸多宗教典籍，於中大有領悟。這些年來，我風元所為種種，實在是……」

    輕輕的搖了搖頭，風元冷然道：「今日的事情，歸根結底是你和我的事情。你和我的事情，就是我們風門內部的事情。我們風門內部的事情，就不應該有外來的人插手。不如這樣……」隨手將那指縫間的絨花彈飛老遠，風元輕笑道：「不如這樣，我等聯手殺了月絕，然後你讓龍門諸人推開，你我師兄弟決一死戰則可。省事、省心、卻也不用造了太多的殺孽！」

    『殺孽』！這個詞居然從風元的嘴裡冒了出來，一種極度的荒謬感讓方文和龍尊威德一時間有點不知所措。

    「這兩年，這傢伙幹了什麼？」龍尊威德呆呆的看著風元，低聲嘀咕道：「老子念了幾百年的佛號，到如今也沒怎麼信過佛祖，可是這傢伙……難道短短的兩年，就能大徹大悟不成？豈有此理！難道他媽的他的慧根比老子還深？當年師父那老禿驢可是說了，我龍尊威德，可是天生與佛門有緣的那個啥來著？不可能，完全不可能！」

    龍尊威德身後的幾個大和尚放聲大喝道：「善哉、善哉，苦海無邊……」

    話沒說完，龍尊威德就朝他們惡狠狠的瞪了一眼低聲罵道：「回頭他媽的也沒岸！老子一腳把他給踹回苦海去！」

    幾個大和尚無奈的相互看了一眼，低眉順眼的低下了頭去。

    那邊，月絕已經是興奮至極的大吼道：「風元，你說什麼？想要聯手對付我？哈哈哈哈，你忘了兩年前，你曾經和我說過，你要和我聯手對付方文麼？怎麼今日突然又改了口風了？莫非，你今天想要將我們全部給計算在內？嗯？今天在這裡的，可不僅僅是你的艦隊！」

    一句話挑明了兩年前風元有意和月絕聯手對付方文的事情，月絕這就等於順利的在方文和龍尊威德的心裡埋了一根刺。想來就算方文有點意動想要和風元聯手，如今卻也要仔細的考慮考慮了。只要不被人圍攻，月絕就有信心能夠帶領他的門人獲取最後的勝利－－月門殺力天下第一，這可不是吹噓出來的！收服了方文和風元乃至風大先生手上的全部實力，區區一個和那些異客勾結的風狐算什麼？

    殺意在心頭縱橫，劍氣自週身迸射而出，月絕突然仰天長嘯道：「戰吧！我們之間，今日只能有一個人活下去！那個人，一定是我！」

    突破了紫月境的禁錮，劍氣已經變成一種詭異的慘白色。無數細細的慘白色劍氣自月絕週身射出，他有如一個大刺蝟一樣懸空而立，右手一翻，他背在背後的七柄長劍就有一柄突然脫鞘飛起，乖乖的落入他的手中。『鏗鏘』一聲，長劍上迸射出刺目的紅光，一道長有近千米的長虹凌空射出，筆直的刺向了方文的心臟。

    方文很無恥的從站在他身後的冷嘯手上接過了一門特製的大威力單兵光炮，一炮朝那劍氣轟了過去。

    『轟隆』一聲巨響，一團小小的蘑菇雲出現在方文和月絕所在山頭之間的空地上，一個約有百米方圓的彈坑帶著青煙出現在地上，這一擊也不知道誤殺了多少藏匿在苔蘚叢中的小生靈。

    「無恥！」月絕氣得破口大罵：「方文，你還有一點點身為武者的驕傲麼？」

    「武你老母！」方文憤然大吼道：「決鬥書上約定，嚴禁使用戰艦、戰車等大型戰爭器具，沒說單兵武器不能使用！如果我不能使用單兵炮，您就把你的寶劍給我丟下！」這話說得，月絕的臉蛋一陣陣的抽搐，硬是沒能說出話來。方文丟下光炮，他就丟下長劍？丟下光炮的方文依然有著十成十的戰鬥力，但是沒有了長劍，月絕的殺傷力起碼降低兩成！

    「無恥！」憤怒的朝著天空揮了一劍，將一隻懸浮在他們頭頂觀察決鬥戰況的圓碟形飛行器斬成粉碎，月絕怒道：「好吧，那，戰！」

    大吼一聲，月絕凌空一步，就朝方文逼近了近千米，他長劍抖動，無數道細密的白色劍氣有如出巢的馬蜂，紛紛朝方文射去。

    「蓮花謝處，何人見我？」一聲長吟自一旁傳來，風元突然以一種肉眼無法捕捉的高速衝到了月絕身後。他雙手成蓮花狀結了一個古怪的手印，手印上覆蓋了一層淡淡的青色火焰，很溫柔的對著月絕的後心印了一記。

    『轟』，月絕只覺有一座火山在他的胸腔中爆發，一團熱流轟然炸開，炸得他的心肝肺子都差點成了粉碎。完全依靠自身刻苦修煉，沒有融入哪怕一塊兒生命結晶的月絕，他的肉體可比不上方文他們。風元無恥的偷襲，當場就將他的脊椎骨打出了幾條裂痕，一口鮮血自月絕的嘴裡噴出了老遠，鮮血中都混雜著若有若無的青色火苗，噴到地上的鮮血甚至將一大片苔蘚都引燃了。

    「死！」月絕大吼一聲，他比常人寬敞堅韌太多的經脈將風元轟入他體內的異種能量盡數吸收，完全沒有絲毫障礙的透過自己右臂經絡，將那一股力量連同一股驚天劍氣反手轟出。「碎月～～～斬魂第一式！」

    白茫茫的劍光籠罩了方圓將近一公里的空間，處於這片空間中的人只有一種感覺，那就是似乎整個天地都崩塌了下來，天地中所有的物質所有的能量都化為了那種毀滅性的白光。恐怖的白光籠罩了一切，好似咆哮的魔龍，要將它嘴裡的一切都吞噬、粉碎。

    風元快如清風的身形突然僵直。月絕的這一劍中，除了他那恐怖的劍氣以及風元轟出的那一蓮花指印中的能量，還混雜了一種說不清道不明的東西。面對這種詭異的能量波動的時候，風元有一種錯覺，似乎就是自己盤坐在那無數的神像前，仰望宇宙時所感悟到的那一絲浩大無邊的威嚴，那一種讓人提不起絲毫冒犯的至高感。

    甚至，風元被這一絲能量波動帶入了幻境中。

    那一夜，他身處那座以無數神廟組成的城市核心，盤膝坐在一個開滿了蓮花的池塘邊。他想要借用所有宗教的典籍和教義，參悟那兩枚靈魂神苻的力量，以求能夠獲取足以對抗風大先生和方文的靈魂力量。他有一種迫在眉睫的危機感，他深深的感覺到，如果他不能在兩三年內將靈魂力量增長到足夠強大的程度，他就注定要被風大先生和方文撕成碎片。

    那一刻。

    有雨落下，水珠輕輕的落在了蓮花瓣和蓮葉上。

    蓮葉上，水珠有如珍珠在滾動。蓮花蕊尖，幾點水星放出瑩潤的銀光。

    正在苦苦思索佛教的寂滅和道教的超脫之間的關係，以求堪破某些玄奧的風元，就在那一刻抬起了頭。

    風來，雲散，雨消，浩渺的蒼穹在風元的面前嶄露出了自己最為玄妙的一面。

    苦修兩年，靈魂力量已經得到了極大增強的風元，在那一瞬間觸摸到了那蒼穹中無數星辰內所隱藏的一絲恆古不變卻又時刻變化的玄機。有如醍醐灌頂一般，風元突然出了一身大汗！

    他想起了自己被風大先生收養時的情景，他想起了自己被兩個師弟算計後性格扭曲自甘墮落的場景，他想起了自己所作過的所有事情。

    那一瞬間，風元的身體和靈魂幾乎崩潰。

    隨後，一道道明悟突然有如小溪一樣流淌過他心頭。輕柔的靈魂力量自他識海中緩緩流出，池塘中的蓮花紛紛凋謝，無數蓮子接二連三的自蓮蓬中迸射而出，環繞著風元，組成了一道和天空中的無數星辰遙相呼應的星圖。

    「放下屠刀，立地成佛……明瞭性命，脫了這衣服去！」

    為了追求力量，風元鑽了牛角尖，他將自己放入了一個不得超脫就注定會精神崩潰的絕境。但是，大凡大奸大惡之人定有大智慧大定力，於那浩如煙海的奠基中浸潤了兩年，風元居然真的依靠他的智慧和定力，於那一瞬間頓悟！

    月絕揮出的這一劍斬魂，和風元在面對蒼穹時所感受到的力量是何等的相似。

    宏大、威壓、不容侵犯，就有如五歲時的風元面對那時候的風大先生一般的感覺。

    若是在兩年前，月絕這一劍，定然能重創風元。

    但是現在，心境已經有了極大不同的風元，這天下卻還有什麼能夠讓他俯首從命？

    「碎吧！」悠悠一歎，風元凝滯的身體突然又有如幽靈一樣急速的掠動，他手指輕彈，一道帶著隱隱香氣的指風射出，和月絕轟出的巨大劍氣輕柔的對碰在一起。一道指風之間，卻有層層不同的能量一千零二十四重，每一重指力都化解了一縷劍氣，最後一道指風，恰好和最後一點劍氣完全對消。

    「來而不往，是為非禮。」風元又笑了，這一次他的笑意中，帶上了幾分邪氣。「試試我這數百年來，參悟陰陽之術，最終煉成的『烏兔和合神罡』。」雙掌一錯，風元左掌閃出一片赤紅，右手則是冒出了一團月青，兩掌帶著一股暖洋洋的蝕魂銷骨的甜香，快如風暴的印向了月絕的丹田要害。

    輕描淡寫的兩掌，月絕卻好似見鬼一樣尖叫一聲，左手也拔出了一柄長劍，卻是抖出了一道橙色的劍光，連同右手紅色劍氣一同轟向了風元的雙掌。一邊朝風元的雙掌亂劈，月絕一邊怒聲喝罵道：「你這死變態，你的手，別碰我！」

    『烏兔和合神罡』，烏者，金烏是也，象徵著太陽的純陽之氣；兔者，玉兔是也，則象徵著太陰的純陰之氣。這是風元在過去數百年，採用各種邪門雙修法門，也不知道造了多少孽，這才融合了萬千法門煉成的一門損人利己的惡毒功法。

    一旦被這和合神罡靠近身體三丈之內，就會被那赤紅、月青兩團和合神罡中的交合之氣引動體內的精源精關，於是乎就是天雷引發地火，一發不可收拾，最終就是體內真元和全身精氣有如汽油一樣熊熊燃燒，最終被燒成了那對於其他人而言就是毒藥的和合神罡，盡數被風元吸得乾乾淨淨！

    要說功法之惡毒，烏兔和合神罡當是如今天下第一！

    『嗤啦啦』，一陣滾油潑進了冰雪中的響聲濺起，月絕的劍氣被和合神罡抽得乾乾淨淨，風元黑漆漆的臉上冒出了一縷紅光，他笑吟吟的朝月絕點頭道：「再來幾劍。這種不輕不重不軟不硬的劍氣，還不夠我兩三下吞的。」

    風元朝月絕齜牙咧嘴的一笑，輕輕的點頭道：「其實，月絕師弟，我對你……」

    「滾開啊！」月絕氣得破口大罵，急忙打斷了風元那注定不堪入耳的言語挑釁，雙手朝身後一抓，大聲吼道：「七修齊出，死開！」

    紅橙黃綠青藍紫，手上兩柄長劍加上背後劍鞘中的五柄，一共七柄奇形長劍帶著刺目的劍氣朝風元激射而去。

    月絕狂笑道：「風元，這是嬴政那死鬼帶著我去傳說中的阿房地宮更下去百里的地下秘穴中，經歷九死一生才找來的七修劍器！」

    風元雙掌齊揮，一層層溫柔柔、粉膩膩、帶著溫暖甜香的掌風不斷的朝那七道數米長的劍光拍去。但是，七修劍器上附著的劍光完全不受和合神罡的影響，似乎是剛從月絕身上飛起，就已經到了風元身前。那道紫光游龍一般輕輕一閃，一劍就將風元的左臂斬下。

    『噗哧』，血泉噴湧，風元一把抓住了齊肩而斷的左臂，身形閃了一閃，就已經到了數千米外。他尖叫道：「你們，還在幹什麼？」

    一劍擊傷風元，月絕正興奮得『嗷嗷』狂嘯，突然他腦後傳來了一陣惡風。

    七道劍光已經來不及招回，月絕一個大轉身，雙掌成劍形，狠狠的以肉掌為劍朝前轟出了兩道白色劍氣。

    『碰』！

    龍尊威德將舞得風車一樣的菩提禪杖轟在了月絕的雙掌上。古時佛門護教神兵對上一對肉掌，兩人的功力相差無幾，龍尊威德的肉體力量卻比月絕強了何止十倍？菩提禪杖破除一切真元真氣的特性發作，禪杖結結實實的轟在了月絕的手掌上，將他的一對手掌打得血肉橫飛，白生生的十根指骨突兀的冒了出來，其中幾根手指還狠狠的彎了彎，這才突然崩散開。

    「龍尊威德！你無恥下流！」月絕氣得轉身就逃，一邊逃跑一邊破口大罵道：「你是什麼身份！你居然背後偷襲……」

    「方大少我向來正面偷襲！」月絕剛剛逃出不到二十米，方文就有如鬼影子一樣閃到了他面前。首先是一道精神衝擊將月絕的身形定住，隨後方文手一揮，指、掌、拳、印，他已經在那一瞬間朝月絕轟出了數千擊，這些招式中，涵蓋了天門、龍門數百種殺傷力最強的武學功法。

    但是，方文的《紫霄丹經》也好，《九天御風經》也罷，都不以殺傷力見長。《紫霄丹經》是修命養性的極好法門，《九天御風經》唯一的長處就是速度。他這轟出的數千擊，結果只是被月絕招回七柄劍器，隨意的一道綠光轟來，就將那聲勢浩大的滿天氣勁轟成了粉碎。

    「方文，這麼多年，你還是沒有任何的長進！」月絕不屑的狂笑起來：「你的精神異能，對我又有什麼用？這兩年來，你莫非以為我就是在哪裡睡大覺不成？」雖然在精神力的強度上和精純度上還是和方文沒辦法相比，但是月絕獨闢蹊徑找到了專門的防範辦法，卻也不甚懼怕精神力攻擊就是。這才是他答應和方文決鬥的最大依仗！

    只要方文的精神攻擊對他無效，月絕堅信，方文就一定會被他斬於劍下！

    「哼！」方文冷哼一聲，他長吸一口氣，頓時四周狂風大作，似乎方圓數十里內的空氣都被他這一口氣抽得乾乾淨淨。

    雙眸中閃過一道逼人的紫色寒光，雙掌一錯，一團紫朦朦的氣勁發出一聲有如公牛的咆哮，自方文雙掌中狠狠的衝出。

    尺許粗、數米長的一道紫色氣柱，就這麼快如閃電般轟向了月絕。

    方文大吼道：「既然功法不如你，咱們就來拼修為！方大少我就不信，這天下還有誰能耗得過我！」

    拼修為，紫霄丹氣的殺傷力不足，但是在能量的本質上卻不弱於任何一種遠古功法修煉出的罡氣。方文就要以體內的二十三顆金丹為後盾，和月絕打一場持久戰。他這邊還有龍尊威德看著，他也不怕有人敢於趁火打劫，他就不信月絕能夠和他無限期的耗下去！

    二十三顆金丹啊，這恆古未有過的怪胎，方文的自信心，都能將這個天捅出個窟窿來！

    「來得好！碎月啊～～～」一聲大喝，月絕也情急拚命了。方文既然連這種拼修為、賭性命的招式都使上了，他月絕豈有不配合的？

    他月絕自詡是一個真正的武士，一個真正的勇士，他又怎麼可能在方文這個下三濫的小痞子面前露怯？

    他月門精英弟子盡在此地，他就算和方文長期的拼修為，卻也自信沒人能傷得了他！

    同樣是白濛濛的一道尺許粗氣柱自雙掌之間衝出，月絕面目猙獰的朝方文迎了上去。

    兩人相隔不到二十米時，兩道氣柱狠狠的撞在了一起。雖然沒有發出半點兒聲音，但是所有人的心頭都為之一震，好似有兩座無形的大山在他們腦海中撞了一記。

    紫色氣柱和白色氣柱相互衝撞融合、相互吞噬粉碎，方文頭頂冒出了騰騰的紫霧，月絕的頭頂也冒出了大片的白氣。兩人的臉上都冒出了大片的汗水，汗珠兒將他們身上的衣服弄得濕淋淋的，順著他們的褲腿開始有汗水滴落。

    這種比拚本命修為的勾當，和用各種招數一招一式的分出勝負不同，動輒那失利者就會被人家放出的本命真元轟入體內，將一切生機徹底的斷絕，雙方必死一人或者兩人同歸於盡，完全沒有倖免的道理。

    方文和月絕在這裡拚命，那邊風元已經將自己的左臂接回了原位，他雖然沒有領悟活力神苻，卻是從他的和合神罡中自然參悟了一門修補身體的妙法。此時他的左臂已經活動無礙，他大聲尖叫道：「龍尊威德，方文和月絕拚命，你我聯手，先滅了這月門諸人如何？」

    龍尊威德略微一個遲疑，他看著風元，陰沉的說道：「你先上！」

    風元深深的望了龍尊威德一眼，突然『嗤嗤』一笑：「你還是這麼強壯，性感呢……」

    一句話就氣得龍尊威德七竅生煙，他正要跳著腳叫罵呢，風元卻已經面色一肅，大聲喝道：「風門所屬，上！」振臂一呼，風元帶著他身後的千名親傳心腹弟子，朝那同樣急速掠出的月門精英殺了過去。

    方才風元、月絕、方文、龍尊威德他們的交手，雖然說起來囉哩囉嗦的一大段，實際上總共只用了不到一分鐘。

    方文和月絕開始比拚本命修為，這就是不死不休的局面。偏偏兩人身邊還有一個龍尊威德拎著一根菩提杖在閒逛，月絕的親傳弟子一月等人可就急了，他們當下抓起長劍，急速朝月絕這邊縱來。他們的用意不是偷襲方文，而是要保護和方文比拚修為的月絕。

    不管怎樣，不管月絕為人如何，月門弟子，都是真正的武者。

    風元的門人，則就略顯無恥了一些，他們斜次裡攔住了月門的這些弟子，他們沒有用風門的功法和月門弟子即刻戰鬥，而是首先撒出了大把的花門暗器和雪門毒劑。滿天都是亮晶晶的暗器縱橫飛射，一團團怪異的彩霧凌空飛散，更有一些無形無色無味的劇毒在四下流散。

    『咚咚咚咚』，月門弟子當下就倒下了一小半！

    雙方的實力差不多，但是風門弟子手段過於無恥，月門弟子哪裡提防得住？

    更無恥的還在後面！

    月門弟子正在一月、二月等月絕親傳弟子的帶領下布成了殺傷力極大的『七殺偃月陣』準備朝前衝突時，龍尊威德一聲令下，他和方文帶來的千名決鬥人員突然紛紛掏出了各種小巧卻威力強大的現代化武器，朝月門的劍陣就是一通猛轟。

    數百門特製的大威力單兵炮，數千發糜爛性毒氣彈、數千發震盪彈等功能性彈藥，打得月門的劍陣頓時一陣大亂。

    「南無阿彌陀佛！」隨著龍尊威德大手一揮，他身後幾名大和尚帶著一票龍門弟子和方文麾下的將領朝前猛撲。

    月絕在和方文拚命之餘，將這一切清楚的看在了眼裡。他氣得眼角亂跳，卻是一點兒辦法都想不出來！月絕空有強悍的實力，但是他的智商，一直以來實在是算不上太好，否則他也不會以當年殺遍天門無敵手的威勢，生生的被風元控制，結果僅僅是在執政府內掌握了軍部一脈。

    面對這種敵人聯手圍攻自己屬下的無恥行徑，月絕雖然急得心裡面都要著了火，卻實在是無技可施。

    心頭大亂，月絕吐出的劍氣頓時一陣消弱，方文的紫氣頓時氣焰大漲，硬生生的壓制了月絕的白色氣柱，朝月絕的身體逼近了米許。

    月絕身體一抖，猛的朝後滑了一步。他驚駭的望了似乎氣息依然是無窮無盡的方文一眼，咬牙切齒的將吃奶的勁頭都用了出來，聚集了一股極強大的真元，再次反攻了回去。

    方文居然還有餘暇回頭，他看了一眼已經被龍尊威德和風元聯手攔截正在被兩方人手圍攻的月門弟子，臉上突然露出了一絲邪惡的笑容。

    「月絕，我敬服你是一個好漢！所以，我方大少絕對不會叫人來幫忙！今天就是你我之間的事情，若是我方大少叫了一個人動了你一根頭髮，我就是你生養的！」方文大聲的喊叫，傳遍了整個小島。

    月絕心頭一喜，當即大聲喝道：「一言為定！你方文，卻也算得是條漢子！」

    月絕心裡那個篤定啊！好吧，那就用那最後一招，一擊將方文殺死，他就可以去幫助自己的弟子！

    只要沒有外人插手，月絕自信自己只要拼出去損耗一點點元氣，一定能夠將方文斃於掌下。

    長吸了一口氣，月絕正待發揮他『月脈』的天然優勢，將體內的所有真元凝聚成一個攻擊力驚人的真氣球轟向方文，突然，他屁股上傳來了一陣劇痛！

    那種痛苦啊，就好像一根被燒紅得鐵樁狠狠的捅進了身體，熱、痛、漲，那股熱力還在不斷的朝週身擴散，已經將全部力量用來和方文拚鬥的月絕，根本沒有半點兒餘力去抵擋這股『熱毒』的入侵。

    月絕艱難的低下頭，看看能看到自己的屁股上，一隻巴掌大小，通體瑩白剔透近乎透明的大蜂，正『摩拳擦掌』的將屁股上的一根毒刺捅進了他的臀部肌肉中。那股熱毒正是從那大蜂的毒刺上湧出，只是一會兒的功夫，月絕就看到自己的半邊臀部肌肉冒出了絲絲的火苗，肌肉居然就這麼燃燒了起來。

    「這……你……」月絕慢慢的轉過頭來，用一種近乎死人的眼神盯著方文。

    方文冷冷的望著月絕，淡淡的說道：「我說話說話。我方大少向來說話算話。我有要一個人動了你一根頭髮麼？」

    「我，我不服～～～」月絕放聲尖叫起來！

    方文體內二十三顆金丹同時鼓蕩，一股浩浩蕩蕩無窮無盡的紫霄丹氣化為一道紫色光流衝出掌心，有如脫韁的惡龍一般朝月絕衝去。方文淡淡的說道：「你不服？難道，我很服麼？你，一手摧毀了我曾經以為近在咫尺的幸福。」

    「去吧，魂飛魄散，灰飛煙滅！」方文龐大的精神力量化為一團銀光衝向了月絕的識海。

    「這是為了雯雯……也是為了一個曾經在黑暗中咆哮了數百年的鬼魂！」

    『嘩啦』，紫霄丹氣將月絕的身體化為粉碎。方文的靈魂攻擊，更是直接摧毀了他的精神烙印。

    自此，月門當代門主，執政府最高軍事會議幕後主席月絕，就此消散於天地，不復存在。

    一抹高挑的聲音在眼前晃過，方文似乎又聞到了那長長的黑髮上清新的香氣。

    那小小的，被一團燈光所籠罩的溫柔身影。

    那在夜裡一直守在那門口，一直期盼著某人回家的身影。

    那個人……

    那個逝去的人。

    男人流血不流淚，所以，只有兩串鮮血自方文的大眼角處滾滾而下。

    「雯雯……永別了！嗯，你放心，現在有一個很愛我，很愛我的女孩，她也已經有了我的孩子。」

    「人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變……」

    仰天長吟，方文大聲叫道：「我心未變，你卻不在，哈！風元，你還在等什麼？」

    『砰砰砰砰』，龍尊威德一聲佛門獅子吼震暈了三月、五月、七月、九月，手起杖落將他們的頭顱敲成了粉碎。此時，月門在場的弟子，已經只剩下不到百人。眼看月絕戰死，敵人勢強，這些月門弟子，這些狂傲的劍客，紛紛拔出長劍，驕傲而帶著一絲從容的，砍下了自己的頭顱。

    方文的大吼聲恰好傳來。

    風元的面色微微一動，他朝還剩下半數的門人輕輕一揮手，制止了他們的衝動。

    「是，也該我們來解決我們的問題了。」

    風元微微一笑，遙遙的望向了血流滿面的方文。
//=====================20100419========
第七篇 大風篇 大風篇 第十五章

    太空中，風大先生指揮的艦隊正和風元的艦隊配合，接收月絕留下的所有戰艦。

    月門弟子們失去了主心骨，尤其是他們也都知道這次決鬥的真實目的，所以接收工作顯得很風平浪靜。

    最少，在尊重承諾這個方面，月門弟子比任何人都要守信得多。尤其月極等軍部高層都隨著月絕戰死，如今臨時代掌整個軍部大權的人是月殘。月殘自忖方文也不會對自己作出什麼太過分的事情，天門下風花雪月四門本是一體，他也不怕誰會真正的將月門勢力整個清洗掉。所以，月殘也很乾脆的交出了全部的權力。軍部掌握的各個殖民星和秘密基地，同時開始了權力移交。

    一切都在緊張有序的進行著，編號十三的預備殖民星上，方文則是和風元隔開千米對峙。

    「若我陣亡，你們日後都聽從長老團調遣。」風元給他的門人們，留下了最後一道命令。

    方文則是鬆鬆垮垮的站在那裡，右手輕輕的揮動大少劍，似笑非笑的看著一臉肅穆的風元。等得風元下完了命令，風元的弟子們都紛紛發誓一定會遵從他的『遺命』時，方文這才懶散的笑道：「老大，若是我掛了，你就看著辦吧。嗯，我死後管他洪水滔天，不管你做什麼決定，師父一定都會幫你的。呵呵呵呵，大師兄，我們開始吧？」

    朝前踏近了兩步，方文朝風元齜牙咧嘴的笑了笑，笑容很難看。

    龍尊威德百米外盤膝而座，和一夥大和尚在一起念往生經文。他有點擔憂的看著方文，不知道方文是否能夠應付得了風元。若是龍尊威德親自出手，龍尊威德自信自己能夠全面克制風元的各項功法。但是方文麼，似乎……

    「罷了，老二也不是當年那愣頭青了。雖然，火候還是差了點，自保卻是無礙。」龍尊威德閉上了眼睛，眼簾將他眸子裡沖天的殺氣徹底掩蓋。他已經做了決定，如果方文有了危險，那麼哪怕破壞決鬥的約定，他也要出手殺死風元。

    方文和風元相向而行，兩人越來越近，最終在相距三十米的地方兩人同時停下。

    方文望著風元，臉上帶著一絲奇異的笑容，他舉起大少劍，朝風元輕輕的拱手為禮。

    風元微微一笑，朝遠處地面一招，月絕留下的七柄劍器頓時化為七道彩光滑入他手中。他慢慢的將七柄長劍插在面前，輕聲說道：「老四，你知道我為什麼要和你們聯手，先把月絕給剷除麼？」

    方文搖了搖頭，淡然笑道：「總不至於是大徹大悟了吧？」

    風元戲謔的一笑，搖頭道：「悟了，是悟了，但是也來不及了。大徹大悟，卻沒有了大解脫的機會，所以，我只能掙扎著求一線生機。」

    他冷然看著方文，淡淡的說道：「看在我今天和你聯手對付了月絕的份上，看在我給你完好的保留了這麼多精英弟子的份上。」風元伸手指了指他教出來的那五百多名精英門人，輕聲歎道：「若是等下我輸了，給我一個機會。」

    「什麼機會？」方文笑得很和顏悅色。

    「嗯，留我一線生機，可否？」風元攤開雙手，低沉的說道：「數百年啊，我真不甘心就這麼灰飛煙滅了。月絕的那種下場，我不想有。」

    「哦？你想要讓我對你留情，不要徹底的摧毀你的精神烙印，所以你才故意和我聯手對付了月絕？」方文心裡感覺很是好笑的看著風元，搖頭道：「這話說得怎麼聽怎麼覺得假。嗯，你不是這種人啊，大師兄。想要故意示弱讓我喪了銳氣，這種手段可不高明。」

    深吸了一口氣，風元突然『噗哧』一笑道：「果然瞞不住老四你。嗯，其實，我是看上月絕的這七柄劍器了。」

    方文朝那七柄流光溢彩的長劍看了一眼，本能的掂了掂手上的大少劍。

    龍尊威德猛的睜開了眼睛，朝那七柄長劍一瞥，右手緊了緊菩提禪杖。

    「這劍……」方文瞇起了眼睛，有意無意的朝風元的喉頭掃了一眼。

    風元黑漆漆的臉上掛上了幾絲羞赧的微笑。他輕柔的說道：「這劍，威力很強大。只是，正如我計劃的那樣，師弟你沒有給月絕發揮這些寶劍威力的機會，就很『無恥』的剷除了他，實在是讓師兄歎為觀止呀！」

    『嘻嘻』一笑，風元很嫵媚的朝方文點頭道：「所以，師兄覺得，這劍器師兄拿來用用，師弟應該是不會生氣的？」

    「嗯，當然……會生氣！」方文淡淡的說道：「很生氣，所以，我決定，如果我贏了，你就什麼都剩不下！」

    方文很不客氣的說道：「大師兄，你覺得，我可能留下你這麼一個禍患麼？一線生機？當年誰給我過一線生機？」

    「我～～～」風元深深的吸氣道：「我已經，悔悟了，難道，你就不能……」

    「殺！」方文沒有動用任何異能，沒有使用任何其他的力量，只是完全的施展《九天御風經》的身法，身體幻起重重虛影，大少劍帶起滿天的銀光，有如怒龍倒捲、又有如九天罡風逆襲大地一樣，朝風元罩了過去。

    風元也是一聲長嘯，他也沒有使用任何邪門功法，同樣是最為正統的《九天御風經》心法向方文迎上。

    『嗤嗤、嗤嗤』，兩人速度極快的在空中往來刺擊了數百次，高速顫動的劍尖撒出了無數鋒利無比的劍氣，將附近的地面割出了無數細細的痕跡。大少劍不斷的和風元手中的兩柄長劍對碰，濺起大片大片的火星。

    「好劍啊，好劍！」風元得意的仰天大笑道：「老四，你這柄劍果然不俗，不枉了師兄我計算月絕一把，將他的這七柄劍器奪來。否則的話，就以我們如今的那些合金長劍，豈不是被你一劍就劈成了粉碎？」

    「哼哼哼哼，大師兄果然是機智過人，這麼些年益發的圓熟老辣了。月絕這麼好一個幫手，你居然就為了幾柄長劍說放棄就放棄！」方文咬牙切齒的朝風元劈出了數百劍，長聲道：「果然是大師兄你的本性啊！今日，誰用了別的功夫，誰就是孫子！」

    風元一咬牙，獰聲道：「好，除了《九天御風經》，誰用了別的功夫，誰就是孫子！」

    就在這一瞬間，方文和風元在空中一個閃身交錯而過，兩人之間最近的時候，只有不到三米！

    大少劍和風元手掌上的一柄綠劍、一柄藍劍狠狠的對轟了一記。

    風元的手突然一鬆，兩柄長劍脫手飛出，朝方文胸口慣去。

    方文長嘶一聲，大少劍往胸前一橫，一劍擋住了那兩柄急襲而來的劍器。

    風元黑漆漆、一直帶著一種大徹大悟的慈悲笑容的臉上，突然閃過了一抹刻骨的陰狠。他的手突然一抖，一道刺目的金虹自他手中激射而出，在方文的注意力還集中在那兩柄劍器的時候，就擊毀了大少劍，貫穿了方文的心口！

    大少劍，明崖煉製的，鋒利無匹堅韌無比的寶劍，和月絕的七修劍器硬撼而無絲毫損傷的大少劍，居然就這麼輕輕鬆鬆的被斬斷。

    方文的胸前、背後，都有一道血泉湧出。

    方文呆呆的看著風元，風元則是露出了瘋狂的笑容：「方文！我已經悔悟了！我已經向你求饒了！我甚至願意將我的所有實力都交給你！你為什麼一定要讓我魂飛魄散？既然是這樣，那麼你就先死吧！」

    手一招，一柄淡金色的殘劍突然落入風元掌心。殘劍只有半截劍鋒，似乎是被攔腰截斷了一般。淡金色的尺許長劍鋒薄如蟬翼，有如虛影一樣懸浮在風元的掌心。風元得意的尖叫道：「七修劍器！哈哈哈，這不過是用來蒙你的一個噱頭。我真正的殺招，是這柄寶貝！」

    手一抖，那柄殘劍突然自劍尖處射出了十幾米長一道劍罡，劍氣縱橫，隔開老遠就覺得寒氣襲人，猛不丁受了重創的方文不由得打了個寒戰。本能的將手探進了懷裡，方文用手攥住了某件物事，體內二十三顆金丹同時釋放出最強的力量，巨量的紫霄丹氣順著方文得手湧入他掌心緊緊握著的那枚鵝蛋大小的銀色彈丸中。

    也許天下也只有方文能夠真正的催動這枚彈丸！

    只有方文這個怪胎融合他二十三枚金丹的全部力量，才能將這枚彈丸徹底的激發！

    一道百多米長的雪亮銀光帶著一聲龍吟自方文掌心衝出，迅如厲電般掃過了正仰天狂笑的風元身體。

    風元掌心殘劍粉碎，風元的身體粉碎，風元體內的幾顆粉紅色粘稠如膠的能量結晶粉碎……

    隨後，風元的精神烙印被一劍斬碎。

    劍光餘勢未消，擦著地面朝前激沖數千米，硬生生在地上破開了一條深有近百米寬有數米的極長溝渠。

    這一劍，又豈是人力所能劈出的？

    嬴政帶領月絕深入阿房宮地下絕險之處，月絕得到了七修劍器，嬴政則是得到了那枚神奇無比的劍丸。一旦催動，以嬴政的修為都只能擊出數劍的劍丸！

    身負重創，方文臨危拚命，終於鼓蕩了全部的丹氣，將這枚劍丸刺激得恢復了本來的面目。

    那是何等浩大不可侵犯的一道驚天劍氣。

第七篇 大風篇 大風篇 第十六章

    「人啊，難！」

    站在高峰之巔，眺望遠處一塊平原上有如蟻群一樣黑壓壓的移動的克隆士兵，風狐不由得悠然感慨了起來。

    清風自他耳邊吹過，幾絲泛白的長髮自他眼前撇過，卻正好被風狐看了個正著。他舉起手，拈住了那幾絲白髮，呆呆怔怔的看了半晌，這才苦笑道：「居然，有白髮了麼？這具身體的生理指標無不是達到了人類所能想像的極限，居然也有白髮了麼？」

    隨手將那幾絲白髮扯下，手指一鬆，讓髮絲隨著清風飄飛了出去，風狐淡淡的自言自語道：「三百年。還有三百年。我們的時間，和他們的時間是不同的。三百年的時間，對我們而言無比的漫長，但是對他們而言，也許僅僅是開採幾條快要枯竭的礦脈，再準備一批武器和飛行器的時間。我們只有三百年時間了啊！」

    「這些該死的傢伙，他們當年辛辛苦苦的修煉後，好容易離開了地球本星去到他們夢寐以求的地方。可是他們的後裔，如今卻又要巴巴的不遠萬里的跑回來。生存的壓力啊，全他媽的是狗屁！」風狐緊緊攥住了手杖，用力將手杖揮了一下，發出了一聲刺耳的尖嘯。

    「這種關頭，按照道理說，我應該主動的向大師兄他們……不，不，不，既然我冒著九死一生的風險，有了如今這麼強的力量，那麼，我為什麼要屈居人下？」風狐瞇著眼睛，低聲自語道：「為什麼一定要讓他們站在我的頭上？為什麼？」

    搖了搖頭，風狐毅然說道：「這樣不成，這樣不行。天門，應該是我的。這麼多年來，如果按照我的理念治理執政府，想來……」

    咬咬牙，風狐陰沉的下令道：「凱文，命令下去，讓他們發射廣譜凝凍射線，將失衡的蟲洞恢復。」

    瞪了一眼一直畢恭畢敬的站在自己身後的凱文，風狐冷聲道：「這群廢物這兩年倒也做成了點事情。我急需的一些技術沒有研發出來，能夠恢復失衡的蟲洞，這也算是一個好消息。那個備用的跳躍通道就不需要動用了，直接就用這個通道去和他們交涉。」

    跺了跺腳，風狐冷然道：「凱文，由你去和他們說道。就說，讓他們向我臣服，我要成為這麼多年來的第二位天門之主。如若不然，就讓他們等著被我一一摧毀。你可以明白的告訴他們，『星宇梭』已經恢復了全部威能，而殲星號已經被徹底摧毀。你問問他們，是否還有第二座殲星號可以來和我對抗。兩年多一點的時間，他們可否能夠造出第二座殲星號！」

    凱文的臉上露出了一絲喜色，他急忙朝風狐行禮，恭敬的應了一聲。

    風狐的眼珠轉悠了一下，突然又笑道：「我知道你和方文有仇怨。所以，你可以在我提出的條件中加入一項，所有人都可以向我投降，但是方文除外。嗯，其他人拿著方文的腦袋來，我可以讓他們保留如今的地位和權力。」

    「是！」凱文應諾的聲音猛的提高了八個調門，隨後他興致勃勃的狂奔下了高峰，踏上了一艘小型飛行器快速離開。

    搖了搖頭，風狐低聲譏嘲道：「配角就是配角，只能拿來開心開心。唔，不過一個配角能夠活到如今，也真不容易了。」

    調侃了凱文幾句，風狐再也沒有心思想其他的，他盤膝坐在了山頭上，瞇著眼睛，仔細的謀劃起後面的每一個步驟。他知道他將要面對的對手是誰，那是風元，他的大師兄，一個依靠手腕將他和風猴壓制了數百年的利害人物。他必須將自己代入到風元的角色裡，慢慢的考慮風元可能作出的任何一個反應。一個不小心，自己就可能大敗虧輸。雖然他對如今自己擁有的力量很自信，但是他卻不能保證，風元是否還有什麼底牌沒有露出來。

    「嗯，這樣的話，就要這樣。如果他那樣呢？那麼，我就要……」風狐低聲嘀咕著，思緒全部沉浸在了和自己識海中虛擬的風元交手的過程中去。只是，這時候的他根本不知道，風元……已經被方文斬於劍下。

    三艘通體漆黑的正四面體飛行器緩緩的靠近了太空中那個失衡的蟲洞。三道三角形藍色光波自飛行器中射出，筆直的射進了太空中那個扭曲的有如受傷的八爪魚，散發出淡淡的黑色煙氣，肉眼清晰可見的蟲洞。那扭曲的蟲洞被三道凝凍射線擊中後，扭曲的光影突然停滯，那處不斷散播出紊亂電磁輻射的虛空，一時間變得安靜有如夏夜的湖面。

    三道藍色光波依然不斷的注入那蟲洞，以求杜絕蟲洞任何再次失衡的風險。一艘銀白色的小飛船，卻已經自那三艘黑色飛船後面激射而來，一頭扎進了蟲洞中，跳躍到了對面的流放星空域。

    正對著這個蟲洞，兩年來方文他們三方合力，已經修建了大量的固定式防禦工事。數萬塊大大小小的隕石漂浮在距離蟲洞百多公里到千多公里的範圍內，上面建造了無數的炮台和大大小小的停機坪。這裡常年駐紮了三百萬士兵以及兩千艘經過特別加固的重炮艦。如果不是流放星就在附近，僅僅這支軍隊的日常補給，就足以讓方文他們發瘋。

    凱文所在的小飛船剛剛穿越蟲洞，就有三道米許粗的光柱擦著他的飛船轟了過去。同時，密密麻 麻的無數道瞄準雷達波聚集在這艘小小的飛船上。數萬塊隕石上數萬座炮台群的雷達波聚焦在一起，這股能量讓小飛船的外殼都溫度狂飆慢慢的變成了紅色，慢慢的居然飛船外殼有被融化的趨勢。飛船內的凱文被嚇了一大跳，急忙發出了請求通訊的信號。

    如今負責駐紮在這裡的，是羅罡。

    接到了凱文的通訊請求，剛剛將這裡的駐軍整合完畢的羅罡接通了通訊，開口就是一通破口大罵：「媽的！什麼事？你不是那個叫做凱文的小子麼？怎麼，被那群怪物折騰得撐不住了，想要出來投降麼？方文那小子說了，見了你就一炮轟死，不用和你廢話！來人，開火！」

    剛剛下達了開火命令，凱文就嚇得尖叫起來：「住手！羅罡！我是奉命來向你們下最後通牒的！」

    「最後通牒？」羅罡愣了愣，因為沒能參加對風元和月絕的決鬥而有點惱怒的他壓下了肚子裡的火氣，沉聲喝道：「放這小子過來，看看他有什麼屁放。把他衣服扒光，對他身體進行一次全面的掃瞄，我可不想他身上帶上什麼古怪的病毒和炸彈。」

    一艘大型戰艦騰空而起，衝到了凱文的小飛船上空，將那艘小小的飛船『一口吞下』。

    凱文在戰艦內很是受了一番折騰，等得他皮都差點被扒了一層下來，他這才哆哆嗦嗦的穿了一件空空蕩蕩的白色大褂，被帶到了羅罡的面前。凱文的肚皮裡存了一肚子的火氣，他很想將這股邪火發洩一下，但是，一看到坐在主控艙正中的大椅上，兩隻手將一塊特等合金鋼錠當作橡皮泥一樣揉得不亦樂乎的羅罡，凱文明智的衡量了一下自己腦袋和那塊鋼錠之間的硬度對比，很是優雅的主動朝羅罡行禮致意。

    「嗯，好久不見了，小子。唔，這裡條件簡陋，沒多餘的凳子，你就將就著站著。」羅罡瞥了凱文一眼，隨手將那合金鋼錠丟在了地上。

    大咧咧的拍了拍自己的大腿，羅罡冷笑問道：「最後通牒，什麼類型的？」

    凱文抿了抿嘴唇，擺出了一副很肅殺的模樣，硬硬的望著羅罡說道：「你暫時沒有資格聽最後通牒。你們這條防線，應該是你們三方聯合組建的。所以，我還要見到執政府和軍部在這裡的負責人之後，才能……」

    「沒有執政府、也沒有軍部了。」羅罡揮了揮手，淡淡的說道：「現在只有天門和龍門聯合組成的過渡管理委員會。而我，就是過渡管理委員會委派在這裡的最高軍事長官，專門為了防範你們這群吃裡爬外的王八蛋和那群怪物的侵犯。」

    凱文的臉僵硬了。天門和龍門的聯合？那豈不是……

    羅罡冷笑著望著凱文：「最後通牒，我等著聽呢。告訴我，你們的最後通牒是什麼？」

    張了張嘴，凱文麻木的重複了風狐的命令：「臣服，或者……被毀滅。」

    「很老套的台詞。」羅罡紋絲不動的端坐在大椅上，笑瞇瞇的說道：「嗯，最近一個多月，我看了很多很古老的電影碟片，裡面的大反派在徹底滅亡之前，總會是這樣嚎叫幾句的。嗯，我不奇怪你們也會有這樣的想法，因為你們一直都在和我們對著幹。」

    輕輕的跺了跺腳，羅罡歎道：「毀滅這個事情，我就不多問什麼了。至於說臣服，你們臣服的條件是什麼？」

    「這個人，和方文的關係很好。」凱文在心裡告訴自己，風狐提出的那個條件，不應該在羅罡的面前說出來。但是，他能有選擇麼？風狐如今，是他最後的靠山。如果他連風狐的命令都不能完美的執行，可想而知他的下場會是什麼。

    「臣服的條件就是……方文的人頭。」凱文咬咬牙齒，說出了自己這方面的條件：「用方文的人頭做憑據，你們所有人去狐穴向風狐閣下宣誓效忠，風狐閣下將保留你們的所有權勢和地位。」

    「放你娘的屁！」毫無疑問，經過了無數部老影碟的熏陶，羅罡如今罵人的功夫比以前強了許多。

    罵了一句很難聽的，羅罡身體帶著一股巨大的威壓撲到了不知所措的凱文面前，重重的一拳轟在了凱文的肚子上。

    『哇～～～』，凱文張開嘴，將昨夜的飯菜連同苦膽水一口噴了出來。羅罡通體有罡勁護體，那些污穢還沒靠近羅罡的身體，就全反彈到了凱文的身上。一股惡臭在主控艙內騰起，羅罡飛起一腳將凱文踢出了老遠，大聲吼道：「把這廝丟出去，讓他帶話回去……這個臣服……」

    眼珠輕輕一轉，羅罡粗獷的臉上露出了一絲奸詐的笑容，他陰沉的說道：「是否臣服，我也不能拿捏主意。嗯，我要向上面請示才行。」

    幾條壯漢撲了上去，一把抓住了在地上抽搐著想要爬起來的凱文，將他一把拎了出去。

    「真麻煩啊。居然要小傢伙的腦袋？這兩年，那裡面到底有了什麼變故？」

    羅罡皺起了眉頭，大步走到通訊器前，將這條消息傳回給了風大先生。

第七篇 大風篇 大風篇 第十七章

    一幅丈許方圓的大宣紙攤在長案上，方文正手持一支狼毫小筆，在上面勾勾點點的細描一幅風雲竹林圖。只是，他的畫工實在是太差，那風、那雲、那竹林，乃至天空的一輪橢圓形的月亮湊在一起，感覺就是一個做糟了的蛋糕模子。

    龍尊威德蹲在一旁的一張太師椅上，嘴裡不斷的吐出瓜子殼，右手則不斷的將大把大把的瓜子塞進嘴裡。『噗噗噗噗』，只是一會兒的功夫，地毯上就密密的鋪上了一層厚厚的垃圾。他一直冷眼旁觀方文在那裡畫畫，過了許久，等得方文猶豫著要不要在一根頭重腳輕的竹子下面勾勒出一隻小小的兔子的時候，龍尊威德終於按捺不住了。

    「老二，你就積德點成不成？這些筆墨紙硯的，造出來也不容易。風老頭一夥老頭子附庸風雅的也就算了，你是什麼德行，我還不知道？」張開嘴，將嘴裡滿滿的瓜子殼胡亂的噴到了方文的畫紙上，龍尊威德毫不客氣的打擊起方文來。

    有點頭疼的丟下毛筆，方文歪著腦袋看了一陣自己的作品，很是不滿的隨手一拍，一片細細的火苗就覆蓋在了宣紙上，將那一大幅紙燒成了灰燼，卻沒有傷到下面的長安一點兒漆皮。苦笑著坐在了長案後的大椅上，方文淡淡的說道：「純消遣吧，我也知道自己沒那個本事。不過，居然要我的腦袋作為憑證，你認為這是怎麼回事？」

    慢慢的將手裡的一大把瓜子捏成了粉碎，龍尊威德思忖了一陣，冷笑道：「那群外人，是沒有這麼好的情緒來理會你的死活的。而且，那群人的來意也很清楚，他們就是為了徹底的征服，而不是僅僅要風元他們屈服。所以，其中一定有了某些變故。」

    點了點頭，方文輕聲道：「來下最後通牒的人是凱文。而不是我們曾經認為的那些異客。而對我的腦袋有興趣的，風狐算一個，凱文肯定是一個。也就是說……難不成那群強得離譜的傢伙，反而被風狐給算計了？」

    龍尊威德皺起了眉頭，他低聲嘀咕道：「情報不明，難以分析。」

    端起茶盞慢慢的喝了一口茶，方文微笑道：「情況不明，但是可以猜測嘛。」

    他輕笑道：「如果那群異客真的被風狐算計了，風狐卻還有膽量來向我們下最後通牒，也就證明，風狐一定得到了一些東西。最可能的，就是最直接的力量。但是，什麼樣的力量能夠讓風狐有膽子，在他算計了那些異客之後，還來和我們……決戰？他甚至要求風元和月絕他們臣服於他，這就很值得我們考究考究了。」

    用力的拍打著太師椅的扶手，龍尊威德陰沉沉的說道：「被動挨打，可不是我的作風。」

    「主動出擊麼？」方文的眼睛亮了亮。他微笑道：「這也是個好法子，起碼可以看到風狐如今的實力。」

    「只是……」兩人同時低哼了一聲。

    龍尊威德看著方文說道：「要有能力自保的。」

    方文點頭：「否則去了就回不來了。」

    龍尊威德繼續說道：「後面的接應軍隊一定要萬全。」

    方文很認真的點點頭：「那是當然，我可不認為我能一個人單條數百萬軍隊。何況，風狐那邊肯定不止這麼點人手。」

    「蟲洞跳躍的問題要解決。如果一次只能跳躍十幾艘戰艦，添油戰術只會讓我們能死多慘就有多慘。」龍尊威德皺起了眉頭。

    「這個問題可以解決。魔獸基地已經有了一項成品，大概可以在三天之內，讓某個蟲洞非自然的擴張，一次的跳躍量可以達到正常時態時的百倍左右。這是一招奇兵，我們大可以好好的利用一下。」方文的臉上浮現出了一絲譏嘲的冷笑。

    龍尊威德皺起了眉頭：「這樣做的後果是什麼？」

    聳聳肩膀，方文滿不在乎的說道：「哦，後果就是，三天後那個蟲洞很可能陷入崩潰。所以，如果真的用上了這麼一招，我們就得……三天內解決一切戰鬥，否則……」

    龍尊威德目光閃爍了一陣，他低沉而有力的說道：「那麼，我們為什麼不讓那個蟲洞徹底的崩潰呢？」

    方文的面色一苦，他無奈的長歎道：「龍少，我也想一勞永逸的解決問題呀！但是，一個蟲洞崩潰會對附近的星域造成什麼影響？誰也不知道，誰也不明白。風元交出來的那顆殖民星，上面雖然可以生長明日花，但是產量還是略有不足，必需要有流放星上的明日花進行補充。」

    「在沒有足夠的明日花制劑以保障那些選民的安全之前，我不會做那種孤注一擲的事情。」方文很嚴肅的說道；「選民，雖然已經不能算是純粹的人類，但是，畢竟他們現在無論是從實力上還是智商上，都是我們手頭力量的中堅，我們不能冒這個風險。如果因為蟲洞的崩潰而影響到了流放星……」

    長歎了一口氣，龍尊威德低聲罵道：「真麻煩。」

    「很麻煩。」方文也再次長歎了一口氣，他無奈的說道：「尤其是，就算我們真的能摧毀這個蟲洞，但是風狐手上還有沒有別的跳躍通道？誰也不清楚。如果我們摧毀了這個蟲洞就認為一切都太平了，他卻突然從後面捅我們一刀。我承受不起這個危險。」

    「嗯哼！」龍尊威德悶悶不樂的哼了一聲。

    「尤其，我們必須弄清楚，風狐從那些人手上到底得到了一些什麼。如果再有大批的異客突然降臨，而我們卻對他們一無所知，我們的結局注定是淒慘的。我們必須，弄清楚風狐他們如今的一切，一切，龍少，所有的一切。」方文陰沉著臉蛋，惡狠狠的揮了揮拳頭。

    「我不敢去碰殖民星域那四顆太陽中的蟲洞，那個東西太詭異，蘊藏的力量太可怕。這麼多的殖民星就在附近，我不能碰那個蟲洞。」方文長歎道：「所以，那些異客如果想要來，他們一定會來。所以，我們要做好最壞的準備。」

    「最壞的準備麼。」龍尊威德搖了搖頭，他沉聲道：「我可真不敢往那邊想。」

    突然，方文的通訊器響起，光幕中風大先生興奮的頭像露了出來：「快點過來，他們居然真的把它修復了！這也許是我們現在唯一的好消息。」

    「什麼東西？在哪裡？」方文詫異的看著風大先生。

    風大先生得意的笑道：「祖師爺他們留下的那艘太空船，風元居然秘密的修復了它。現在就差合適的能源了，但是我發現那些生命結晶非常合適做這艘太空船的能源。呵呵呵呵，你們不想見識一下這艘飛船的威力麼？它很可能不比殲星號弱哦？」

    方文和龍尊威德面色狂喜的跳了起來，大步的衝出了書房。

    『砰』，龍尊威德的塊頭太大，速度太快，勢頭太猛，他將門框邊的半邊牆壁都撞了下來。

第七篇 大風篇 大風篇 第十八章

    「感覺如何？」方文呆呆的看著那艘橫跨天空長有將近二十公里的戰艦，深深的抽了一口涼氣。

    「媽的，絕世凶器啊！」龍尊威德哈喇子都差點流了下來。

    這般巨大的一艘戰艦啊，當它拖起了數十道尖銳的羊角旋風衝上天空時，那等霸道不可一世的氣概，已經震懾了在場的所有人。這艘整修一新的戰艦通體墨綠，大致呈現出雪茄型，艦艏渾圓、艦艉則有幾條猙獰硬朗的線條，將這艘戰艦襯托得格外殺氣騰騰。戰艦的外殼完全使用了它的原本模樣，一個個直徑數米到數百米的大大小小的半圓形球體凸顯在戰艦外殼上，看上去不顯得醜陋，反而有一種邪惡的美麗感。

    陽光撒在戰艦外殼上，用鑽石鐵、紫幻晶等珍稀礦石配合了戰艦內部一些技術資料，採用複雜的熔煉方法鍛造出來的類生化肌肉性裝甲在陽光中散發出很幽沉的墨綠色光芒。戰艦緩緩的騰空而起，光影變化，戰艦的外殼有如人的肌肉一般在細微的蠕動。

    眼看戰艦越升越高，風大先生急忙招呼方文一行人跑上了最近的一艘快速戰艦，緊追著那艘戰艦而去。

    方文他們的座艦將引擎已經提升到了最大負荷，但是前方的那艘戰艦依然一馬絕塵，輕輕鬆鬆的將方文他們拉得越來越遠。

    附近的數十艘科學院系統的戰艦即刻的計算出了那艘戰艦在速度上的一些數據：比方文他們的座艦，執政府製造出來的最快速的戰艦還要快了十二倍以上！看看前方那艘戰艦巨大的塊頭，再想想自己座艦那不過三百米的體長，方文他們不由得又是駭然又是驚喜得笑起來。

    一行戰艦來到了太陽系小行星帶中，那艘巨大的戰艦野蠻的衝進了小行星帶裡，方文他們則留在了極遠的地方。

    風大先生有點緊張的抓住了通訊器，低沉的喝道：「現在進行火力測試。現在進行火力測試。讓我看看你們科學院這數百年來的努力到底有了什麼成就！武庫能源核心百分之五十充能，滿火力齊射一次。」

    下達了命令，風大先生轉過頭來向方文笑道：「這個修復祖師爺留下的戰艦的工程，被老大……嗯，風元秘密的操持了數百年，這個計劃卻是連我都不知道的。如今卻算是我們繼承了他的好處。」沉默了一陣，風大先生望著方文問道：「真的，你給他一點兒殘餘的精神力都沒留下？」

    方文心頭一黯，微微頷首道：「師父，那個時候，我沒辦法留手。」

    風大先生的臉色頓時黯淡了下來。

    決鬥已經過去了半個月，風大先生卻依然不願意接受風元就此魂飛魄散的下場。不管怎樣，那也是他自幼一手當作親生孩子撫養大的。他的四個徒兒，如今方文還算成器，老大風元死了，老二風狐和那些異客勾結，老三風猴麼……

    看著站在戰艦主控艙角落裡一聲不吭的風猴，風大先生不由得心頭一酸，暗自悔恨道：「當日下手，是不是太狠了一些？」

    方文也扭頭看了看風猴，正想要開口勸說風大先生幾句，突然舷窗外傳來一道強光。

    那是一道近乎開天闢地時天地間產生第一道光線的感覺。

    白色的，明淨的光，似乎從人體的每一個毛孔滲透進去，慢慢的將整個身體都融解了的光。隨之而來的，是光裡面蘊含的龐大能量對身體造成的強大負擔。五臟六腑似乎都被刺得生疼，身體內火辣辣的，有如一根蠟燭被丟進了火爐裡，正化成了一攤兒燭淚。

    戰艦舷窗外的裝甲板快速的合上，將那強光擋在了外面。但是艦體卻又劇烈的顫抖起來，到處都傳來了刺耳的警報聲。

    子儀‧沃克吾德蹲在主控台上，大聲尖叫道：「炮擊的餘波，將我們戰艦的外裝甲摧毀了百分之八十七。天，快撤！更強一波衝擊來了！」

    根本來不及下達飛船轉向的命令，子儀‧沃克吾德直接動用異能控制了這艘戰艦，操縱戰艦在虛空中劃了一個急彎，調頭就往後跑。

    一道極強的振蕩波追上了戰艦，戰艦再次有如地震一樣劇烈的顫抖著。『嘎吱』幾聲，主控艙內的幾條承重鋼柱突然斷裂，一根粗有米許的鋼柱擦著方文的鼻子從天花板上墜下，深深的沒入了主控艙的地板。饒是方文膽大，卻也被嚇得驚出了一身的冷汗。如果戰艦被摧毀了，那麼，饒是對自己如今的實力很有信心，方文也不敢打包票，他就能和明崖一樣從這顆星球直接飛去另外一顆。

    風大先生和龍尊威德的臉色也都有點發青。眾人沉默了好一陣子，等得戰艦慢慢的恢復了平靜，這才由神經最大條的龍尊威德開口道：「自檢……嗯，船，似乎還能動彈吧？」

    蹲在主控台上，被爆炸的主控台燒得渾身黑乎乎的子儀‧沃克吾德張開口吐了一道青煙，含糊的嘀咕道：「不用飛船自檢，我可以明白的告訴你們……嗯，這條戰艦，報廢了。唔，錯了，還有一個東西能夠動一下。」

    隨著子儀‧沃克吾德以精神力發出一條指令，一塊舷窗外的裝甲板慢吞吞的升了起來，露出了外面的宇宙空間。

    極遠處的小行星帶內，出現了一個直徑在三百公里左右的空白球形。

    三百公里內，沒有任何體積超過芝麻的宇宙塵埃存在。球體的正中，則是那艘通體墨綠殺氣騰騰的戰艦。戰艦身上的那些大大小小的半圓球體略微敞開了一條縫隙，其中可以看到一道道刺目的白光還在閃爍。這些白光是如此之多，以致於這艘戰艦似乎被一層厚重的白光所籠罩。

    「百分之五十的殺傷力輸出？」風大先生有點艱難的問了一句。

    「的確只有百分之五十。」子儀‧沃克吾德低聲嘀咕道：「可怕的百分之五十。」

    方文和龍尊威德對望了一眼，興奮的揮出拳頭，重重的和對方碰了一記。

    不愧是天門祖師爺留下的戰艦，不愧是花、雪兩門所有科學技術的源泉，這艘戰艦的殺傷力，明顯比殲星號高了數等。這還只動用了一半的功率，如果是百分之百的滿負荷轟擊，那會是什麼樣的場景？

    「呵呵，呵呵，呵呵呵呵！」風大先生以下，所有人都放聲大笑起來。

    手中有了王牌，所有人的心情都變得極好。

    但是，方文的好心情只持續了不到一天，等他搭乘那艘測試完畢的戰艦返回火星總部後，一個讓他無比憋怒的人出現了！

    滿臉是笑的方子山，帶著些許的諂媚、些許的恐懼、些許的茫然不解，出現在了方文的面前。

第七篇 大風篇 大風篇 第十九章

    火星敕勒川大草原中，有一處極美麗的湖泊被命名為『天堂海』。

    天堂海方圓八百里，最深處的湖水有四百多米，湖水蔚藍，沿湖一帶種植了無數的白蓮花，此時正是白蓮盛開的季節。一眼望去，數百里浩浩蕩蕩都是經過基因改良過的，花朵有臉盆大小的白色蓮花，花香氣能隨風傳遍方圓千里，實實在在的配得上『天堂』這個頭銜。

    湖邊有一座水晶宮，通體用透明和半透明的材料搭建，內有精緻的包房數十處，居高臨下處於一個小山坡的中部，正好是賞花、賞湖景的絕佳地點。方文和風大先生、龍尊威德坐在一間精緻的小包房內，端著一杯幽香撲鼻的清茶，看著湖光山色、無邊的花海，習習湖風自身邊吹過，說不出的逍遙快活。

    雖然很快就要和風狐對上，但是有了今日那艘戰艦的測試結果，方文他們一點兒都不擔心這件事的成敗。

    除非風狐手上能有足夠和那艘戰艦抗衡的強橫武器，否則，人力在這樣的足以毀滅一顆行星的強大威力面前，是沒有任何作用的。

    所以，方文的心情很好。他和龍尊威德談論當年年輕時的張狂臭事，和風大先生討論當年他在風門學藝的一些趣事。方文甚至都有了些想法，是不是自己和龍尊威德把事情弄得太複雜了？其實，他們應該可以把瑪蒂娜和依莎蓓麗等家人接回身邊？

    那艘戰艦，實在是給了方文他們極大的底氣。天門的祖師爺，實實在在的是留下了一件很可怕的物事。

    就這時候，一個身穿傳統的藕白色旗袍，明眸皓齒的少女輕盈的走到了方文身邊，低聲回道：「閣下，執政府礦務部長方子山閣下求見。」

    『卡吧』，方文一口將茶盞咬成了兩片。

    『卡嚓』，風大先生手中的茶盞裂開了無數的縫隙，卻依然保持了一個完整茶杯的形象。

    『轟』，龍尊威德手上的茶杯、屁股下的太師椅、面前的茶几連同地上的一塊兒地毯地板，同時化為了灰燼。

    站起身，龍尊威德大腿用力往地下一頓，大聲吼道：「妞兒，告訴那老……嗯，嗯，老子兄弟不見他。」

    一腳之威，方圓百米內的所有房間和所有房間內的陳設盡成粉碎。空空蕩蕩的一個巨大的空間出現在方文他們身周，除了方文和風大先生坐著的那張凳子，附近百米內再無一件完整的物事。

    可憐的少女已經被嚇得縮在地上顫抖，方文則是仰天長歎道：「敗家子啊，龍少，現在這些東西可是我們自己的家當！」

    歎息了一聲，方文扭頭看向了身側。那裡的兩排屏風被龍尊威德震碎，正好露出了站在屏風外滿臉帶笑的方子山。

    搖了搖頭，風大先生突然化為一道清風消散。

    搖了搖頭，龍尊威德大步走到了方子山面前，雙手用力的往方子山肩膀上一拍，大聲怪笑道：「方老伯，好久不見了，哈哈哈，你他媽的還沒死啊！我先走了！」惡狠狠的瞪了一眼差點被他將雙肩拍得脫臼的方子山，龍尊威德大步流星的離開。

    方文隨手將破碎的茶杯丟在了地上，淡淡的命令道：「小丫頭，去換一套茶具……嗯，算了，帶我換一個房間吧。」看了看四周的一片狼藉，方文摸了摸鼻子，掃了方子山一眼，輕聲說道：「方子山閣下，我們也有……很久，很久，很久沒見過了。」

    「很久，很久，很久。」方子山輕輕的歎息了一聲，垂頭喪氣的點頭道：「是啊，很久，很久，很久。」

    方文站起身，一聲不吭的跟著那勉力站起來的少女，去到了另外一間茶室內。

    幾名少女穿花一樣將茶具擺上，燒了泉水，給方文和方子山泡茶。

    方文和方子山則是大眼瞪小眼的相互盯著對方，等得香騰騰的茶水都送上桌了，他們依舊是一個字都沒說出口。

    方文的心情越來越惡劣。就這麼僵硬的過了大概一個小時，方文突然一把將面前的茶几轟成了粉碎。他大聲吼道：「方子山，你他奶奶的找你家方大少做什麼？嗯？」

    方子山乾澀的一笑，他低聲說道：「不管怎樣，你都……最少……你也是我的兒子。」

    一句話，讓方文差點沒吐了出來。

    踉蹌著倒退了好幾步，方文驚駭不定的看著方子山，突然大笑道：「你還真能……算了。」

    「算了，算了。」方文長歎道：「見過無恥的，沒有見過這樣無恥的。方子山，方大少我佩服你！媽媽的，真不愧你能爬到執政府礦務部長的位子上。你，你果然有一手。」

    轉過身，不給方子山開口的機會，方文就突兀的消散於空氣中。

    方子山呆了好一陣，伸手去似乎是想要拉住方文的手，整個人就僵硬在了那裡。

    過了許久，方子山才喃喃自語道：「早知道會有今日的這些事情，當年……何苦呢？」

    當年，何苦呢？

    這話，幸好方文沒有聽到。

第七篇 大風篇 大風篇 第二十章

    一艘長有近千米，直徑卻不過十米左右，通體有如一隻大蜈蚣的飛船，慢慢的滑過了太空，鑽進了流放星域中的某處蟲洞。

    飛船在蟲洞的另外一方星域出現。也許是因為蟲洞的失衡波動還沒徹底平息，這艘奇長無比的飛船的後半截被亂波攪動，裂開成了無數的碎片紛紛揚揚的朝四周散開。正在蟲洞另外一側警戒的數十艘戰艦嚇了一大跳，急忙朝這邊湧了過來，一道道激光束將那些碎片盡數掃成了粉碎，直到他們確認沒有任何大塊的殘片存在了，這才簇擁著那艘斷了半截的飛船，朝遠處狐穴星飛去。

    蜈蚣形飛船內，是以月殘為首的談判代表團，他們前來狐穴星，和風狐仔細商討所謂的『臣服』的各種細節。

    而飛船斷裂的那一瞬間，一個通體漆黑的特製艙體已經藉著無數碎片爆裂的那一瞬間，突然加速直奔狐穴星而去。各種雷達波掃瞄在這艙體上，卻對它完全無視，放任這個艙體就這麼有如幽靈一樣進入了狐穴星。

    那一列艦隊在風狐的大本營前方降落時，這個特製的小艙體也在狐穴星的一片荒山中垂直降落，並且很快就鑽入地下，用泥土將自己掩蓋了起來。

    艙門打開，方文、龍尊威德、子儀‧沃克吾德以及五名風門的頂尖好手－－五行風士－－輕手輕腳的從艙體內鑽出。

    子儀‧沃克吾德第一時間向四周撒布了大量的機械昆蟲，這些昆蟲立刻朝四面八方飛去。對子儀‧沃克吾德而言，這些昆蟲就等於他的眼睛和耳朵，它們所見的一切，都能為他所見；它們所知的一切，都能為他所知。在這個危機四伏、不明底細的星球上，子儀‧沃克吾德操縱電子儀器的異能，實在是一項強悍至極、極為實用的能力。

    「就這麼潛進來了。」方文左看看、右看看，皺眉道：「一點挑戰性都沒有。」

    龍尊威德一腳踹在了方文屁股上，他低聲咒罵道：「你要什麼挑戰？幾百條戰艦追著我們一路炮轟下來？」

    「說說而已！」方文聳聳肩膀，咧嘴一笑道：「要把師父他老人家留在火星，可真不容易。但是他不坐鎮火星，我們能放心誰呢？」

    龍尊威德點了點頭，表情嚴肅的說道：「所以，我們趕快探查完這裡的事情就趕緊回去。」

    子儀‧沃克吾德的眼裡閃過一道銀光，他低沉的說道：「頭兒，西北三十公里，有一座軍營。」突然，子儀‧沃克吾德的身體哆嗦了起來：「天啊，這都是一些什麼玩意？他們還是人麼？怎麼他們一點兒活體反應都沒有？我的偵察昆蟲身上的生命掃瞄感應裝置，根本察覺不到他們任何活人的生理體征，但是，他們的確是在活動的！」

    「走，過去看看。」方文當即下令道：「龍少，我們在前面，子儀在中，五行風士墊底，並且警戒兩翼。」

    手指輕輕朝前一點，方文就一溜煙的竄了出去。龍尊威德甕聲甕氣的哼哼道：「下手狠一點。」隨後他邁開大步，將自己保持在距離方文十幾米，離開子儀‧沃克吾德也不過二十幾米的方位，隨時準備增援前後。子儀‧沃克吾德背起了一個巨大的金屬箱子，手上拎了兩柄大威力小口徑速射炮，輕巧自如的緊跟在龍尊威德身後。

    五行風士，五名精通金、木、水、火、土五種神苻力量的風門精英悄無聲息的左右散開，遙遙的綴在了後面。

    三十公里的距離，對於方文他們這一行人而言，不過是盞茶時間就已經趕到了目的地。方文小心翼翼的爬上了一個小山包，探頭出去朝山頭下面眺望了一眼，頓時身體僵硬在了那裡。

    這是一個長寬十公里開外的巨大軍營，軍營內密密麻麻的堆滿了士兵。所有的士兵都如行屍走肉一樣，排著整齊的隊伍不斷的繞著軍營行進。他們的步伐整齊而單調，沉悶的步伐聲震得地面都隱隱顫抖。每個士兵都赤裸著上身，他們的胸膛按照一個恆定的規律在起伏，方文能清楚的感知到，四周有大量的游離能量被這些士兵吸入，不斷的注入他們的身體。

    「沒有生命特徵？」龍尊威德翹著個大屁股也爬了上來。不得不說，他在地上爬行的姿勢很難看，尤其是那高高聳起的臀部，就算在十公里外都能被人一眼看見。方文惱怒的瞪了他一眼，一掌拍在了他的屁股上，這才輕輕的點了點頭。

    強橫的靈魂力量掃過了其中一名士兵，的確沒有任何的生命特徵。但是，這個士兵的身體強度居然比沒有融合生命結晶時的羅罡還要強了百分之三十左右，體內的真氣修為，更有著二十甲子以上的水準。這樣的士兵放去執政府的軍隊中，也是一等一的精銳了。方文有點吃驚的歎了一口氣：「風狐這廝，給他們吃了什麼？這些人，應該還是活人，但是，卻和木偶傀儡一般了。」

    一群失去了全部意識，只會依照本能修煉的傀儡士兵。而且是如此強悍的傀儡士兵，地面戰場上，要花費多少代價，才能對付他們？

    龍尊威德則是瞇著眼睛，抓過了一具望遠鏡朝那些士兵望了好久，這才突然皺眉道：「奇怪，他們怎麼長得都是一個模子裡印出來的？難道是……全部是克隆體麼？該死，他們怎麼會有這麼多的物資克隆這麼多的士兵？」

    「克隆體？」子儀‧沃克吾德眨巴了一下眼睛，他立刻列了一個公式計算起來。過了好一陣子，子儀‧沃克吾德才有點猶豫的說道：「按照我的計算，以狐穴星的自然資源，如果在兩年內進行涸澤而漁的開發，不斷的進行克隆體生產的話，現在狐穴星上擁有的克隆體，將在百億左右……一百億的，超級戰士！」

    『唔』，方文一聲痛哼，卻是一個失神將自己的舌頭狠狠的咬了一下。

    龍尊威德手一抖，望遠鏡也被他捏成了粉碎。

    兩人同時看著子儀‧沃克吾德。子儀‧沃克吾德堅定的點了點頭，伸手朝四周指了一指：「你們看，地表的植被異常，很少有成片的樹林出現，大多數地方都是荒漠和沙地，泥土也呈現出一種不健康的灰白色，很顯然是各種元素被過渡抽取的結果。」

    子儀‧沃克吾德的聲音越來越小，最後他自己的額角上都淌下了兩滴冷汗。這不僅僅是因為方文和龍尊威德那足以殺人的目光，更是因為他自己都想到了，一百億超級戰士是什麼概念！那幾乎就是一股足以摧毀一切的力量，只要將這一百億人隨便投入哪個星域，那個星域定然會被徹底摧毀。就算是執政府數百年的經營，各代超級戰士加起來也不過是以十萬為單位。

    「涸澤而漁？」方文嗤笑道：「風狐真瘋了。」

    抓了一把光溜溜的腦袋，龍尊威德沉聲道：「這只是他的常規軍力。我不信，他從那些人手中，沒得到什麼好東西。這些士兵，你們發現沒有，他們的運氣方法和修煉的方式，可和我們所知的那一套完全不同。我也不相信枯竭一顆狐穴星，就能提煉出足夠一百億超級戰士改造所需的基因藥劑。他們一定在其中還利用了一些其他的辦法。」

    「不管什麼方法，先把這些信息記錄下來才是。」方文招呼了一名五行風士，拿出特製的攝像機，將眼前的一切拍攝下來。

    一邊拍攝，方文的精神力一邊在軍營內四下裡亂掃。軍營內的十幾萬士兵都是渾渾噩噩的，沒有一點兒自我意識。只有軍營核心處的一棟大樓裡，聚集了數十名精神波動強烈，顯然有著自我意識和判斷能力的個體。

    「休息一下吧，到了晚上，我們進去抓幾個活口。」抬頭看了一眼正高懸在空中的太陽，方文冷哼道：「也不知道月殘那邊糊弄得怎樣。」

    風狐親自接見了月殘。

    看得出來，對於方文他們能派人過來向自己商談某些具體的條款，風狐的興致很高。待得見了月殘，他就一把拉住了月殘的手，笑吟吟的很熱絡的寒暄道：「對於你們能來，我很高興。這證明你們起碼還有一個很清醒的人在主持事務。你們知道了我的條件吧？」

    這裡是風狐的總部，一棟氣氛邪異的純金屬製大樓。大樓的造型看上去就有如一個張開了大嘴想要將人一口吞下的怪獸頭顱，大樓內壁上，則是用浮雕的手法雕刻了無數怪異的符文，就和『星宇梭』上的那些符文一般無二。

    接見月殘他們的地方，是一間極其廣大的大廳，四壁和天花板、地板內，都不斷的擴散出一種看上去熾熱，卻讓人心底發冷的血紅色幽光。除了這血色光芒，大廳裡就沒有半點兒其他的光源，空空蕩蕩的大廳內更是一點兒陳設都沒有，透露出一股子洪荒野蠻的氣味。

    就在這樣給人感覺無比怪異的大廳中，衣冠楚楚、文質彬彬的風狐有如一位最正統最古老的貴族一樣，擺開了這種熱情歡迎的架勢，月殘的心裡不由得一陣的毛骨悚然。他不動聲色的抽回自己的手掌，慢吞吞的說道：「其中有些條款，我們覺得，應該還要仔細的磋商一二。」

    咳嗽了一聲，向來是快意恩仇拔劍砍頭的月殘，很是不習慣這種拖泥帶水的搗糨糊的說話方式，他猶豫了片刻，很直白的對風狐說道：「首先，我們還不知道風狐閣下的信心從何而來。其次，凱文並沒有完全複述您的要求，就被羅罡將軍趕了回來，這次我們想要將所有的條款弄清楚。最後，我們認為……」

    風狐打斷了月殘的話，他再次無比熱情的扶住了月殘的肩膀。他微笑道：「不成問題，一切都不是問題。大家都是一家人，大家完全可以……嗯……」一聲悶哼，風狐的臉色突然變得無比的蒼白。兩條血泉自他的鼻孔中緩緩流下，他掏出手絹擦乾淨的鼻血，面無表情的看了月殘一眼，淡淡的說道：「哦，我練功出了點小問題，不是什麼大事。大家都是一家人，很多問題我們完全可以慢慢的談。」

    站在風狐背後的凱文清楚的看到了風狐背上肌肉一陣怪異的蠕動。他詫異的瞇起了眼睛，風狐已經吸收了這麼多異客的全部修為，更是從那些異客的記憶碎片中得到了無數奇妙的修煉法門，他，練功還會出問題麼？

    月殘也詫異的看著風狐：「慢慢談？」

    風狐扯著嘴角笑了起來：「是的，慢慢談，慢慢，慢慢，慢慢的談。我不急，你們呢？」

    月殘皺起了眉頭：「您不急，但是您的那些合作夥伴呢？」

    風狐撇撇嘴，很輕鬆的笑道：「當然，他們更加不急了。因為他們已經徹底的安息了，他們為什麼要急呢？」

    玩味的看著滿臉震驚的月殘，風狐得意的搖了搖頭：「看，我就知道你們會吃驚的。好了，好了，現在就徹底是我們自己的事情了，和任何外人都無關。所以，我們完全可以坐下來，慢慢的談各種各樣的條件。我有耐心，你們，也應該有耐心。」

    月殘微微鞠躬，很認真的說道：「當然，我們非常的有耐心。」

    抬起頭來，月殘和風狐對視了一眼，兩人的目光有如兩柄寶刀狠狠的對撞了一記。

    風狐若無其事的笑了笑。

    月殘則是一聲悶哼，一口血當場噴了出來，踉蹌著退後了老遠。

    風狐陰柔的笑道：「受傷了？沒關係，我說過，我們可以慢慢的談。不急，不急，我們慢慢的談！」

    一隊精悍的青年走進了大廳，將月殘一行人引了出去。

    凱文看得大廳內只剩下了他和風狐，當下上前了幾步，壓低了聲音小聲問道：「風狐閣下，您這是？」

    風狐突然又是一聲悶哼，兩道細細的血泉自耳孔內流了出來。

    他冷冷的望了凱文一眼，一聲不吭的轉身就走，將目光閃爍不定的凱文留在了大廳內。

第七篇 大風篇 大風篇 第二十一章

    夜幕降臨。

    狐穴星的三顆衛星在天空高掛，灑下了淡銀紫色的月華。

    大地空空蕩蕩的，月光下，地面泛起一片怪異的絳紅，好似有許多的鮮血潑灑在了地上，正在慢慢的乾涸。

    身軀最為蠢笨的龍尊威德無奈的留在了山頭上，肩膀上扛了一門子儀．沃克吾德組裝的小型艦炮，氣呼呼的看著方文他們一行人潛入了那巨大的軍營中去。一路上，只見子儀．沃克吾德雙手朝兩側連連揮動，路上無數的監視器無一發出警報。

    所有的士兵都在營房中安睡。方文好奇，還專門走到了其中一間營房門口朝裡面望了一眼。大概高五米，面積在百平方米左右的營房裡，就密密麻麻的堆積了兩百多名士兵，方文不由得搖了搖頭，滿是憐憫的朝這些士兵歎了一口氣。

    在風狐的眼裡，這些士兵也不過是戰爭損耗品吧？心裡無端端的有了一絲慍怒，方文快步閃身到了軍營中心部位的大樓門口，雙手往那合金大門上一按，紫霄丹氣浩浩蕩蕩的湧出，陰柔的暗勁將那厚有米許的大門化為無數小米大小的砂礫。方文雙手一揚，重約十噸的金屬顆粒悄無聲息的化為兩條長龍射出數千米遠，慢慢的落在了荒野之中。

    大門後一間小小的值班室內，兩名警衛驚駭不定的看著這靈異的一幕，兩人張開嘴，想要大聲的吼叫出來。子儀．沃克吾德卻是一聲輕笑，他略有小成的靈魂攻擊凝聚出兩道精神衝擊，輕輕鬆鬆的將兩名警衛轟暈了過去。

    方文放出的精神力掌握了整座大樓，他將大樓內的所有人都震暈了過去，隨後搭乘電梯到了最高一層。

    快步走到了一扇小門邊，方文推開了房門。兩名五行風士衝進了房間，將一名赤身裸體的壯漢從床上抓了起來，拎著他快步來到了外面的大廳內。方文手指一彈，將這名壯漢喚醒，隨後重重的一腳踹在了那壯漢的肚子上。

    剛剛清醒過來的壯漢猛不丁的挨了一擊重擊，他『嗷』的一聲大吼起來，瘋狂的掙扎著。兩名五行風士輕輕鬆鬆的扣住了他的肩膀，指力如刀封住了他的週身經脈，大漢的掙扎顯得如此的軟弱無力，方文又對著他的小腹踢了一腳。『嗯』，大漢悶哼了一聲，他嘴角已經冒出了血絲，大片冷汗濕透了他的身體，地上很快就積了一灘薄薄的水跡。

    「好了，放開他。」方文示意兩名五行風士退後了幾步，一把抓住了那壯漢的頭髮。

    將面孔湊到壯漢的面前，方文冷冰冰的說道：「你修煉的也是《九天御風經》，雖然就你的塊頭看起來，實在是給我一種大象跳倫巴的荒唐錯覺，但是你是風門弟子，這是不會有錯的。所以，我風門下一任掌門的身份命令你，把你知道的一切告訴我。」

    大漢冷冷的看了方文一眼，突然嘴一張，一口濃痰就要往他吐來。

    「哼！」紫霄丹氣綿綿而出，將那壯漢緊緊的裹在了裡面。一口濃痰還沒噴出嘴，就被紫霄丹氣又給頂了回去。大漢喉嚨有如被子彈所傷，被擊出了一個深深的窟窿，大口的鮮血從他的嘴裡噴了出來。方文無奈的搖了搖頭，雙手直接按在了大漢的頭頂，一邊歎息，一邊運用自己龐大的靈魂力量，開始搜索這大漢的記憶。「其實，我不喜歡動用暴力。」方文一邊低聲嘀咕著，一邊將那不斷慘叫的大漢最近兩年的所有記憶都抽調了出來。記憶被人強行抽取，這帶來的劇痛就等同於一根小鋸條在腦子裡亂割一般，那大漢已經疼得生生死了過去。

    隨手將癱軟如綿的壯漢丟在了地上，方文一邊審視他的記憶，一邊低聲歎道：「有趣，有趣，不對，不對。這是什麼意思？」

    子儀．沃克吾德悄步靠近了方文，低聲問道：「頭兒，怎麼了？」

    「嗯，沒什麼。這個傢伙知道的事情也不多。風狐將所有重要的資料，都保存在了他總部地下的數據主機中。嗯……」方文看了一眼子儀．沃克吾德，微笑道：「有膽量陪我去風狐的老巢轉悠一圈麼？很危險，但是我敢保證，一定很刺激。比你老爹開的那些角鬥場，都要刺激一百萬倍！你永遠都想不到，我們會在裡面碰到什麼東西。」

    「呃，危險？」子儀．沃克吾德無所謂的晃了晃大腦袋，他微笑道：「頭兒，自從你將我從地下第七層帶出來之後，我已經不知道危險是什麼東西了。我的命是頭兒你的，危險算什麼呢？尤其是我這麼強悍的能力，就算碰到危險，呵呵呵，誰捨得殺了我？」

    有點惱怒的翻了個白眼，方文狠狠的瞪了瞪子儀．沃克吾德。不過，說起來也是很有道理的，子儀．沃克吾德的變異能力是電子掌控，如果風狐發現了他的獨特能力，也是一定捨不得將他怎麼樣的。

    聳聳肩膀，方文微笑道：「好吧，那就，行動。風狐的總部不比這邊，這裡不過是他數萬個屯兵營中的一個而已，他的總部，哼哼。」

    夜幕下，會合了龍尊威德，方文一行人按照方文從那大漢腦海中搜來的資料，朝風狐的總部趕了過去。這個軍營中百多名管理那些傀儡克隆戰士的軍官都被方文下辣手殺死，子儀．沃克吾德在軍營的主機上設定了一個自動程序，每天都按照固定的編碼向風狐的總部發回一切正常的訊號。如果不出什麼意外的話，這個軍營中的異狀，將會最快在半個月後被人發現。

    半個月，足夠方文他們做很多事情了。

    緊趕慢趕的，方文一行人利用一路上順手牽羊從各個軍營中弄來的交通工具，在兩天後來到了風狐的總部基地外沿區域。

    這裡的戒備明顯比那些軍營森嚴了太多太多。

    天空隨時都有不少於一千架攻擊機和偵察機往來盤旋，太空中鎖死了這片區域的偵察衛星就有十五顆。地面上，百人一隊的巡邏隊每過一分鐘就會從方文他們面前晃過，這些巡邏隊中還有著狐穴星特產的一種奇形小獸，這種嗅覺極其驚人的小東西，就差點將方文他們從藏身之處－－一個偏僻的懸崖上的縫隙中給找出來。

    至於那些密佈在地上、林裡、草叢中的探測儀器，反而對方文他們造成不了任何的威脅。只要有子儀．沃克吾德在身邊，什麼探測儀器能找到他們？就連天上的那些偵察機和偵察衛星，看到了他們也都等於沒看到嘛。

    但是，巡邏隊的密度實在是太大，方文自忖還能比較輕鬆的溜進去，可是龍尊威德他們，每一個能有這樣的實力。

    龍尊威德和五行風士可以在外接應，但是子儀．沃克吾德必須跟隨方文一起進去，否則就以方文對如今的超級主機的瞭解，就算風狐將那台主機赤羅羅的放在方文面前，他也沒辦法對那台主機做點什麼。

    問題來了，子儀．沃克吾德的肉體強度如今很高，內力修為極其強悍，精神系異能也是頂兒尖兒的人物，但是他的輕身功法和招式，那是差得讓龍尊威德都覺得有點慘不忍睹。這也是沒辦法的事情，你無法要求一個成天蹲在機房裡和無數電子儀器打交道的科學瘋子，擁有和方文他們相當的身手，這實在是太難為人了。

    子儀．沃克吾德有點羞赧的看著方文，他眨巴著眼睛琢磨了好一陣子，小心翼翼的說道：「要不，我們聲東擊西？」

    方文看了子儀．沃克吾德一眼：「怎麼聲東擊西？」他搖了搖頭，不同意的說道：「如果是讓龍少帶人去襲擊某個重要部門以吸引風狐的注意力，這種鬼主意我是不會同意的。」

    龍尊威德微微一笑，輕輕的拍了拍方文的肩膀想要說點什麼，方文則是搖了搖頭，用力的瞪了龍尊威德一眼：「龍少，我們很強不假，但是還沒到以前電影裡面超人的地步。就算如今你靈魂神苻修煉有成，肉身毀了，也不是一件讓人痛快的事情。尤其是，那些異客，他們如果有針對靈魂的攻擊方法，這種風險，我不認為有必要。」

    攤開雙手無奈的點了點頭，龍尊威德笑道：「成，這次你是帶隊的，我聽你的。」

    子儀．沃克吾德怯生生的舉起了一隻手，他眼裡閃爍著一絲危險的光芒，有點興奮的說道：「不用龍尊去冒險。根據頭兒從那個倒霉蛋腦子裡得來的情報，狐穴星的地心能量，正在不斷的被抽取出來提供給風狐用來製造他的軍隊。狐穴星的地表，有數十個這樣的能源核心。如果我選擇距離這裡最近的一個能源核心讓它的運行出現故障，甚至讓那個核心爆炸，那麼……」方文和龍尊威德對視了一眼，龍尊威德一掌拍在了子儀．沃克吾德的肩膀上，用力的喝道：「干了！」

    用力的點了點頭，子儀．沃克吾德從他背著的金屬箱子裡掏出了一個信號發射器，將自己的精神力注入了這個信號發射器，轉化為強勁的電波，傳向了四面八方。很快的，他就和風狐基地裡的一台衛星接收器駁接上，通過這台衛星接收器，他控制了太空中的幾顆數據交換衛星，直接通過這些衛星，鏈接到了距離這裡大概五百公里的一處能源核心。

    「嗯，沒有找到那台最重要的主機的方位。那台主機應該是和外界網絡進行了物理斷絕的，而且一定有很厚的屏障層在外面，否則我不可能找不到它。」瞇著眼睛，通體都在不斷的游離出一圈圈銀藍色煙霧的子儀．沃克吾德喃喃自語道：「那就只能是深入他們的總部去獲取資料了。大家小心，我要引爆那顆能源核心了。」

    轉瞬間的功夫，足以讓那一處能源核心的功能紊亂引發大爆炸的若干條指令已經下達，子儀．沃克吾德這才突然驚恐的睜開眼睛大叫道：「頭兒，這些能源核心和地心相連，如果爆炸的話……」

    一層白毛汗自方文和龍尊威德的頭上冒了出來，龍尊威德氣得破口大罵道：「大頭兒，你現在才想起這個問題麼？你，你！」

    話音未落，大地已經顫抖起來，地面的震動是如此的猛烈，以致於除了方文很靈巧的縱上了天空懸浮而立，其他人包括五行風士都狼狽的摔倒在地上隨著大地的起伏而上下彈動，哪裡能夠爬得起來？

    巨大的響聲自遠處傳來，紅色的強光籠罩了遠處的天空。一道粗粗的黑色煙柱衝起來不知道有多高，總之以方文隔著這麼遠的距離，都能清楚的看到煙柱中一塊塊翻騰的煙塵，就知道那煙柱的覆蓋範圍有多大。

    緊接而來的是一道強得讓人無言以對的衝擊波。方文就看到遠處無數的攻擊機、偵察機、戰車、士兵、連同地面的建築，有如草紙炸成的模型一樣，被那一道衝擊波沖得支離破碎，數十公里外的數百輛戰車被橫掃而起，帶著嘯聲掠過了方文的頭頂，重重的砸在了他身後的懸崖上。強風朝方文正面襲來，方文只覺心口一滯，身體不受控制的被捲了起來，重重的摔在了一塊山巖上。

    巨響聲中山巖粉碎，方文有點狼狽的爬了起來，咬牙切齒卻又無比歡喜的看著附近地區大批的巡邏隊朝爆炸地點蜂擁而去。

    方文的精神力朝四面八方擴散了開去，他驚喜的發現，就在爆炸發生後短短的三十秒內，他身週一百公里內的巡邏隊伍已經減少了百分之七十！「哦也！」一聲歡呼，方文一把抓起了子儀．沃克吾德，拉著他就往風狐總部基地的核心部位竄去。龍尊威德急得在後面大叫：「小心為上！」

    方文卻根本顧不得這麼多了。這麼劇烈的爆炸，似乎大地都被炸開了一條缺口，如今風狐正是焦頭爛額的時候，不趁亂衝進風狐的要害部位做點什麼，那才真的是對不住自己一行人冒的天大的風險。

    在直透地心的能源核心上動手腳，方文都覺得自己和子儀．沃克吾德的膽量實在是不可思議。

    這樣的舉動居然沒有引發狐穴星整個的崩潰，這實在是過於幸運了。

第七篇 大風篇 大風篇 第二十二章

    爆炸發生時，風狐正在宴請月殘一行人。

    一柄純銀的勺子上堆滿了大顆大顆珍珠黑的魚子，風狐微笑著將慢慢的一勺魚子送進了嘴裡，一邊用舌頭抵碎魚子柔韌的外殼，一邊輕笑道：「可以試試，我這裡特產的魚子醬，不比地球本星的極品魚子醬差到哪裡去。而且，還更有營養。」

    月殘看著故作紳士派頭的風狐，手上刀叉慢慢的割開一塊嫩嫩的小牛肉。猩紅的血水頓時從牛肉內滲了出來，月殘淡淡的說道：「三成熟的小牛排，我喜歡帶著點血水的味道。」滿意的叉起一塊小牛排塞進嘴裡，月殘輕笑道：「味道很不錯，真的。」

    「鮮血的味道。」風狐放下勺子，雙手托住了自己的下巴，看著坐在華貴的長桌另外一端的月殘笑道：「你們月門的人，都喜歡鮮血的味道。但是這一次，月絕死了，你們就真的一點兒報仇的念頭都沒有？不如這樣，你，帶領月門剩下的人，投靠我！」

    「不可能。」月殘很乾脆的說道：「月絕閣下死於一場光明正大的決鬥，這是一生追求武士之魂的他最好的歸宿。報復？如果我們去報復，那反而是違背了閣下臨死前的遺命。勝者為王，誰贏了決鬥，誰就掌握天門的最高權力，這樣的決定很公平。」

    風狐輕輕的晃了一下腦袋，拈起餐巾擦拭了一下嘴角滲出的一絲血跡，淡淡的說道：「公平？對月絕也許是公平的，但是對你們呢？」

    月殘慢條斯理的將另外一塊牛肉送進嘴裡，細細的咀嚼後將牛肉吞進腹中，這才低沉的說道：「很公平。我們是戰士，是武士，我們就服從命令，有什麼不公平的？數千年來，月門的宿命就是這樣，我們是維護天門的一柄劍，劍，就不應該有自己的思想。」

    月殘搖了搖頭，制止了風狐繼續的勸說，他很嚴肅的說道：「我們這些月門留下的弟子已經有了明悟，其實，月絕閣下那時候就不應該有某些不該有的想法。他既然追求的是劍道，他就不該參合進風門內部的事務中去。這是一個錯誤，我們月門已經為了這個錯誤付出了太多的代價，從那時候的長老團一直到如今的長老團，所有的老人都死了。所以，我們要活下去。」

    風狐站起了身體，他雙手按在餐桌上，身體探向了月殘，居高臨下的低聲吼道：「服從我，你們才能活！」

    月殘面色紋絲不動的看著風狐：「也許，還有其他的辦法。兩天了，風狐閣下，您應該說出您的一些決斷了。」

    「我的決斷？」風狐皺起了眉頭，他搖了搖頭，歎息道：「好吧，我的決斷就是：用方文的人頭做憑證，你們所有人臣服我。要麼臣服，要麼被毀滅，沒有別的路可走。」

    「臣服您之後呢？」月殘望著風狐：「臣服您之後，您要做什麼？」

    「臣服我之後，當然就是……」風狐沉吟了片刻，他搖頭道：「事情太過於複雜，一時半會的我不想浪費口水和你解釋。總之，你們要記得，現在所有人都面臨一個極大的危機，而我，風狐，是唯一能夠將你們從這個危機中拯救出來的人。我，才有這個能力，所以，理所當然的，我應該站在最高處！所有的人類，都必須奉我為神，明白麼？」

    風狐很認真的對月殘說道：「你看，我不是想要毀滅人類，我也不是要毀滅世界，我只是用我手上的一點點你們想像不到的籌碼，要求一點點匹配我身份的地位和權力，這，有錯麼？所謂的臣服，也不過是要你們獻上一個人的人頭而已，總比大戰連綿來得好吧？」

    「問題是……」月殘皺起了眉頭。

    「問題是什麼？」風狐笑吟吟的看著月殘：「不管有什麼問題，我們都可以慢慢的解決，慢慢的商量嘛！什麼問題呢？」

    又是一聲悶哼，風狐的嘴角再次流出了一絲血跡。他咬牙切齒的將湧到嘴唇邊的一口鮮血強吞了下去。他嘶啞著嗓子大聲吼道：「好了，這件事情，我的底線就是這樣，不管有什麼問題，總之，你們獻上方文的人頭，然後一切都好說。」

    月殘不緊不慢的將盤子裡的小牛排吃的乾乾淨淨，隨後，他冷淡的說道：「方文閣下，在不久的未來將要掌控風門，他將成為天門的事務總管。所以，要我們獻上方文閣下的頭顱，這個問題，很複雜……」

    「荒唐！」風狐大吼起來：「荒唐，方文成為風門的掌門？憑什麼？他，他，他憑什麼？嗯？誰給了他這樣的資格？」

    月殘看著風狐，幽幽的歎道：「就憑風狐閣下您的師尊風大先生如今復生，已經利用風門密令重掌了風門長老團，就憑方文閣下是風大先生數百年前收錄的第四弟子，是您的四師弟，這一切，很顯然，他有足夠的資格。」

    有如一道閃電自天靈蓋劈入，風狐被這消息劈得焦頭爛額，一瞬間傻在了那裡。

    他曾經有過相關的猜測，但是，當猜測被真正證實的時候，風狐才突然發現，他是如此的恐懼。

    風大先生！方文！

    這兩個人，都要死！

    如果他們不死，風狐有一種直覺，自己就一定會死在他們的手中。自己曾經做過的一些事情，不可能得到他們的原諒。尤其是，當年洛雯的那件事情中，他也曾經出了大力氣！

    隔開了數百年，方文都能狠下心將風元和月絕打得魂飛魄散，那麼，如果他知道了……

    「我的條件要補充一條！風大先生的……」

    窮凶極惡的話還沒能說出口，巨大的振蕩就將餐廳內的一切都掀了過來。

    巨響、火光、衝擊波自餐廳的窗前掠過，厚有米許的特種玻璃也被震出了無數的裂痕，最終在一陣刺耳的巨響聲中崩解成無數的碎片。

    風狐發出一聲厲嘯，他瘋狂一樣撲向了落地窗，頂著狂風衝起來有近千米高，怔怔的眺望向了遠方。

    那一片天空，殷紅如血。

    風狐的臉，慘白如紙。

第七篇 大風篇 大風篇 第二十三章


　　十幾艘不過五米見方的正四面體小飛行器輕巧的滑入了第六殖民星的大氣層。

　　沒有驚動任何人，這些飛行器在第六殖民星諸多殖民城市附近的主要水源內，灑下了一把把梧桐子大小的黑色藥丸，丟下幾台奇怪的信號發射器，隨後又和他們來時一樣，沒有讓任何人察覺的離開。同樣的事情在諸多殖民星球上同時發生。這些飛行器幾乎是精熟諸多殖民星防禦系統的漏洞，很是輕鬆的就完成了他們的工作。

　　這些飛行器完成了這些詭秘的任務後，偷偷摸摸的聚集在了某個荒蕪的星域中。數百個這般大小的正四面體飛行器開始靠近組合，很快就組裝成了一個極巨大的金字塔形飛船。這艘飛船在這片星域中繞行了一圈，似乎是熟悉了一下重新組合的艦體的性能，這才突然加速，朝殖民星域的四顆太陽飛去。它經過漫長的旅程，躲過了數次險些被徹底摧毀的風險，終於來到了那四顆太陽正中的蟲洞陣內。

　　一陣空間波動後，這艘飛船消失得無影無蹤。

　　一日後，包括第六殖民星所在的諸多殖民星球，開始流行一種古怪的傳染病。

　　所有的病人剛開始都是略微有點發燒，通體大汗淋漓，過了一段時間後，就變得極度的嗜水，需要大量飲水以補充因為流汗而損失的水分。緊接著就是病人開始神智糊塗，他們甚至會忘記自己是誰、叫做什麼名字。漸漸的，就有病人一頭栽倒在地，看似是進入了沉睡狀態，但是任憑外人如何的推搡叫喊，卻始終都無法清醒。

　　這樣陷入沉睡的病人越來越多，情況最嚴重的第三殖民星，竟然有百分之九十的移民都陷入了昏迷。

　　風大先生立刻發佈了特級戒嚴令，所有軍隊都進入了特級戰備狀態，同時他嚴令雪門立刻找出這種病毒的。。。解藥！

　　有心人都看得出來，這種突如其來的怪病顯然是因為某些人故意的投放病毒，自然病毒不可能同時在同一個星域的這麼多星球上蔓延。所以，風大先生要求的不是疫苗，而是解藥！

　　可是，甚至還沒找到病原體是什麼模樣，那些陷入沉睡的移民又出現了異變。

　　一些最年富力強的移民首先甦醒了過來，但是卻已經變得渾渾噩噩，有如行屍走肉一般。他們的肉體力量也比正常人大了十幾倍，行止如風，看上去倒是有點像是鬼怪小說中的殭屍一類。他們更是無師自通的，不知道從哪裡得到了一種奇怪的在高速運動中吐納修煉的功法。好似有人指揮一樣，他們開始組成龐大的隊伍，繞著他們居住的城市不斷的繞著圈子，吐納修煉，每個人的內力進度都有如坐了火箭一般飛快。

　　風大先生本能的想到了子儀‧沃克吾德剛剛傳回來的，他們對狐穴星上那處軍營進行偵察所得到的資料。

　　風大先生立刻下達了總動員令，對狐穴星進行戰爭準備，同時向子儀‧沃克吾德傳達信息，要求方文立刻弄清楚作祟的病毒是什麼東西！

　　龐大的戰爭機器開始全速運轉，這一次的矛頭，依然是風狐！

　　和上次聯軍出征不同。上一次的聯軍分成了三個部分相互之間並無統屬。而這一次，所有的戰鬥力量，都凝聚在了一起，組成了一支強有力的鐵拳！

　　正被方文扛在肩膀上朝風狐的總部滲透的子儀‧沃克吾德突然尖叫了一聲，他湊到了方文的耳朵邊低聲嘀咕了幾句，方文的臉色頓時變了。

　　『嗤』，方文立刻加快了速度，也顧不得這等高速，嚇得子儀‧沃克吾德在他的肩上差點沒尿了褲子。

第七篇 大風篇 大風篇 第二十四章

　　狐穴星，原本的一個能源核心處。

　　高聳入雲的高塔已經消失不見，原地就剩下了一個直徑近千米寬廣的熔岩坑。大股的熔岩從地下劇烈的噴湧出來，地面在劇烈的震動，熱力蒸騰，隔開還有數千米遠，那奔湧的熱浪就能將人的頭髮燒得焦糊發臭。一股奇臭的，有如數萬個爛雞蛋堆在一起的臭氣衝出來，能將沒帶防毒面具的人全給沖暈過去。

　　風狐火急火燎的趕到現場的時候，正好看到一塊約有百米之巨的巨石被從熔岩坑內衝上了天空，在空中有如一顆小型核彈般炸開，將兩艘冒死靠近以採集數據的小型戰艦炸得支離破碎，殘碎的金屬碎片還沒落下地面，就被高溫融成了漿汁。

　　風狐身周冒出了一圈濃密的銀光，漸漸的在他身上構建成了一套華麗威武的鎧甲，他仗著鎧甲的防護朝熔岩坑方向逼近了不到五百米，就被熱浪推得倒退了回來。緊跟著，他就聽到熔岩坑內傳來一聲可怕的巨響，熔岩坑外的地面突然裂開了一條巨大的縫隙，縫隙不斷的朝外延伸，有如大地張開了一張大口，將大批朝這邊趕來的部隊吞進了肚子。

　　天在晃，地在搖，無數的巖滴自天空墜落，燒得地面『啪啪』作響。風狐渾身顫抖的看著那條越來越大的地縫朝他的總部基地蔓延了過去，大片的汗水自他髮梢滴落，他緊張得渾身骨節亂撞，發出可怕的『嘎嘎』聲響。

　　「不要，不要，不要！」風狐自己知道他的總部基地下面有什麼，如果這條最寬處已經有七八公里的地縫延伸到那邊，他的總部大樓一定保不住，都要被岩漿吞沒。在天地之威面前，風狐的那點個人修為顯得是如此的渺小，如此的不堪一擊。風狐伸出手去，似乎想要將那條地縫給強拉合上，卻不知道從哪裡下手。

　　他一路追著那不斷開裂的地面朝總部基地衝去，到了最後，風狐一直退到了基地最大的那片廣場上，眼看著那條猙獰的地縫越來越近，越來越近。那熔岩坑內的岩漿近乎是無窮無盡的，順著那條張開的地縫朝前湧去，一路上赤紅色的浪頭翻滾，掀起了滾滾熱浪，發出震耳欲聾的聲響。漸漸的，站在總部大樓門口，風狐的頭髮都開始冒出青煙了。

　　最終，就在風狐想要下令讓總部的所有人逃命的時候，地縫的延伸停下了。這條可怕的地縫，在距離風元的總部大樓只有不到兩公里的地方，終於停止了朝前繼續延伸。風狐急得嗓音都變了，他大聲尖叫道：「綜合工程機，快，快，在這裡鑄上一道大壩。。。不，趕快把總部大樓搬遷，搬遷，搬遷。。。」

　　抓著通訊器，將手下的各支近衛部隊調動得滴溜溜的直轉，突然間，風狐醒悟過來了。他一把抓過了一名親信弟子，對著他的臉大聲吼道：「你，誰知道能源核心是如何爆炸的？嗯？你們沒有發現任何異常麼？」

　　那弟子剛剛搖了搖頭，就被風狐一把丟在了地上。

　　風狐聲嘶力竭的嚎叫道：「來談判的那些人，誰負責盯著他們的？」

　　廣場上，所有人都傻乎乎的看著風狐，似乎他問了一個多麼滑稽的問題一般。所有人的目光，都在風狐的臉上和那條地縫之間轉來轉去，似乎覺得風狐為什麼會在這個緊要的關頭問這個問題。

　　「你們這群廢物！還不快去最下層的機要室去！要是裡面的東西出了任何問題，我撕了你們！」

　　風狐聲嘶力竭的嚎叫起來，憤怒的跺著腳，指天劃地的將自己的一票弟子心腹罵了個狗血淋頭！

　　方文扛著子儀‧沃克吾德，正好在十五分鐘前，潛入了他的總部。

第七篇 大風篇 大風篇 第二十五章


　　一條極長的甬道斜斜的探向地面，沿途所有的警報器全部被子儀‧沃克吾德控制。方文扛著沃克吾德，有如一道旋風，呼嘯著衝下了甬道，朝那最下方的機要室衝去。路上有幾隊巡邏的士兵，卻連方文的模樣都沒看清楚，就每個人脖子上挨了一記重擊，沉重的打擊力將他們的頸椎連同他們的戰甲震成了粉碎，所有士兵都吐血倒地。

　　子儀‧沃克吾德驚駭道：「頭兒，你下手太狠了。」

　　方文冷哼哼道：「放屁！下手不狠，我們就得死在這裡。」說話間，方文乾脆掏出了劍丸，紫霄丹氣注入劍丸中，將其化為一柄尺許長短劍握在手中，帶起一線極細的寒光，一哧溜的殺了下去。有如此利器在手，方文甚至根本不需用力，只要用劍鋒輕輕的滑過那些士兵的身體，就能輕鬆的帶走他們的生命。血腥味，漸漸的濃郁了起來。

　　突然，子儀‧沃克吾德尖叫了一聲，他差點從方文的肩膀上跳了下來。

　　方文一把扣住了子儀‧沃克吾德的大腿，冷聲喝道：「瘋了？傻了？這個時候，別搗亂。」

　　子儀‧沃克吾德尖叫道：「頭兒，所有殖民星發生大規模烈性傳染病。所有患者的最終表現，和我們在狐穴星軍營中見到的士兵一模一樣。」

　　『嗤～～～』，一聲尖銳的響聲刺得子儀‧沃克吾德摀住了自己的耳朵。方文一個急停站在了甬道中，極高的速度使得他的身體朝前溜了數十米遠，腳下的靴子和甬道劇烈的摩擦發出難聽的響聲，靴底更是帶起了一道難聞的青煙。

　　方文的臉色益發的陰沉了：「是風狐干的吧？師父那邊怎麼說？」

　　子儀‧沃克吾德眨巴了一下眼睛，苦笑道：「風老先生說，雪門沒能找出對症的解藥，所以，要我們想辦法找到克制這種病毒的方法。」

　　「嗯，那也不用廢話了！」方文一把將子儀‧沃克吾德按在了肩膀上，以比剛才更快了數倍的速度朝地下衝去。這一次方文全力施為，極高的速度在甬道裡帶起了一道可怕的狂飆。所過之處，已經不用他再出手，僅僅是那巨大的空氣震波，就將沿途那些士兵震成了肉餅。甚至整條甬道都劇烈的顫抖起來，方文經過的地方，地上不時的有厚重的鋼板被震波撕裂，化為滿天碎屑綴在了方文身後。

　　前方，是一道高有十幾米的方形大門。門前站著百多名精悍、陰森、眸子裡沒有絲毫感情的戰士。

　　方文在距離這些戰士十幾米的地方停下了狂奔，慢慢的將子儀‧沃克吾德放在了地上。子儀‧沃克吾德急驟的喘息了幾下，原地蹦跳了一陣，這才緩過勁來。他看著那些慢慢的朝方文和自己逼近的戰士，苦兮兮的皺著臉蛋哀歎道：「頭兒，這些，還是你來打發吧。從骨子裡說，我是一個純粹的科研人員，對於暴力，我是很反感的。」一邊說，子儀‧沃克吾德一邊很自覺的向後退卻。

　　「你反感暴力？」方文翻了個白眼，雙眸中已經透出強烈的銀光。這百多名戰士明顯都是風狐培養出來的頂級好手，方文不想在他們身上浪費太多時間。所以，用靈魂衝擊摧毀他們的意識，是最方便最快捷的手段。

　　看到方文眸子裡的銀光，這些戰士同時退後了一步，最後齊齊的大喝了一聲。他們身上湧出一道道微弱的流光，只是眨眼的功夫，就見到從四周空氣中有大片游離的光華朝他們湧來，在他們身上凝聚成了一套套樣式怪異的鎧甲。鎧甲著重防禦了他們的各個要害部位，尤其是他們的頭部，那個頭盔是又大又厚，看上去就好像子儀‧沃克吾德的大腦袋上纏了數十層布的模樣。

　　子儀‧沃克吾德輕輕的摸了摸自己的腦袋，突然嗤笑道：「頭兒，似乎，他們有了準備，他們對自己的腦袋的防禦可是下了心思的。」

　　「那又有什麼用？」方文一聲冷哼，雙眸中迸射出億萬道雷光。他的精神力已經凝聚成實體的雷電，有如天地自然生成的雷霆一樣，『嘩啦啦』的帶著巨響、帶著刺目的閃光朝這些戰士籠罩了過去。在那一瞬間，方文的身體都因為強烈的光芒而變得近乎透明，他就有如一名站在雲端的神靈，手持發怒的雷霆烈焰，在斬殺那些敢於觸犯天神威嚴的罪人。

　　銀色的雷光轟在了這些戰士身上，無聲無息的滲入了他們的鎧甲，轟入了他們的身體，轟入了他們的識海，在他們的識海中化為毀天滅地的巨大雷團。在那些戰士的感知中，他們就有如站在無邊荒漠中的一隻可憐的小獸，而整個天空都化為了一團雷光，正朝他們當頭砸下。

　　一擊，這些已經應用秘法對自己的大腦做了妥善保護的戰士，依舊是被方文摧毀了神智，呆呆傻傻的站在了原地無法動彈。

　　方文冷哼了一聲，伸手擦了擦額頭上流下的一縷汗水。精神層面的交鋒有多吃力，只有他自己清楚。一百多名修為精深尤其是似乎也得到了靈魂神苻修練法門的戰士，他們的靈魂也是極其堅固的。尤其他們凝聚的那一層能量鎧甲，對於靈魂攻擊似乎也有很不錯的防禦效果。方文以雷霆之勢瞬間摧毀了他們的意識，卻也是消耗了極大的力量。

　　輕輕的喘息了一聲，方文收集了一下這些戰士留下的意識殘片，從中得到了凝聚能量鎧甲的法門後，輕輕的朝子儀‧沃克吾德點了點頭，示意他做好準備。隨後，方文走到了那扇大門邊，紫霄丹氣透體而發，滾滾紫色氣浪覆蓋了整座大門，方文就要將門戶震碎。

　　就在方文的紫霄丹氣剛剛瀰散開將整扇大門徹底包裹住，正要發力的那一瞬間，突然自大門一側的牆壁上翻開了一道暗門，一道青金色的劍光帶起一道十幾米的長虹，『滴溜溜』的以迅雷不及掩耳之勢刺向了子儀‧沃克吾德的喉嚨。

　　方文和子儀‧沃克吾德，毫無疑問子儀‧沃克吾德幾乎相當於一個廢人。他有著足夠強悍的肉體、足夠強大的內力修為，但是完全沒有與之相符的經驗和戰鬥技能。子儀‧沃克吾德可以很輕鬆的欺負那些普通的戰士，但是面對這摧殘輝煌的一劍，他連閃避的能力都沒有。

　　子儀‧沃克吾德能作的，只是雙手抱住了腦袋，發出一聲尖銳的嚎叫：「救命啊～～～」

　　方文斷絕了與他散發開的那些紫霄丹氣的聯繫，他連轉過身的時間都沒有，身體急速朝後倒掠，幾乎是在那道劍光出現的同時就衝到了那人身側，反手一掌朝那人轟了過去。方文的掌心內陷，五指似曲似張，掌心處一點青光閃爍，隱隱可見幾線旋風在掌心四周纏繞。一掌出，一道狂飆憑空升起，硬生生的拽著那人朝方文的手掌飛了過來。

　　那道劍光反應卻也快極，眼看自己無法擺脫方文掌心中的強烈吸力，他立刻將劍勢對準了方文，而且接著方文掌力的加速，劍勢益發的快、益發的狠、益發的老辣決絕。這一劍，竟然有了點破釜沉舟不是方文死就是他亡的味道。

　　方文微歎道：「風門劍法，能被修練到近乎月門紫月境的殺傷力，你也算是天才了。」

　　掌心微微一吐，一道紫色罡氣呼嘯而出，有如一塊鋼板將那劍光平平的拍了一擊，劍光粉碎，同時粉碎的還有那御劍之人。

　　功力修為相差太大，方文只是冷冷的看了一眼那滿天噴灑的血霧，就搖了搖頭，又要去對付那塊厚重異常的金屬大門。

　　子儀‧沃克吾德突然大喝道：「頭兒，小心！」

　　話音未落，一道惡風已經自方文腦後呼嘯襲來。卻是大門前的地板上突然開了一道暗門，一個身軀壯碩的男子自暗門內鑽出，在瞬間就套上了一層土黃色的厚重鎧甲，並且在手上凝聚出了一根海碗口粗的棍棒，一棒朝方文腦後砸下。

　　「唔哈！」方文有大把的時間閃過這一擊，但是他根本懶得躲閃。

　　紫霄丹氣密佈全身，強橫的肉體力量和絕頂的真元修為融合為一，有如太極陰陽化為無極之相，方文的身體在那一瞬間竟然轉化為一種極為怪異的狀態。他的身體似乎化為了一團濃密的紫氣，卻又似乎依舊是保持了完整的肉體形態。

　　純能量凝聚的棍棒狠狠的轟在了方文的頭上。

　　方文頭頂紫氣大盛，半截棍棒就好似被餓狼要了一口的香腸一般，前半截被紫氣整個吞噬。那大漢還來不及驚呼，一股無形的反震力量已經自他手上傳遍全身，震得他身體支離破碎，一道血泉自方文身後噴出了數十米遠。

　　子儀‧沃克吾德的眼睛都瞇成了一條線，他不斷的鼓掌叫嚷道：「頭兒，果然是神威無敵。不過，您如今這模樣，還算人麼？」

　　詫然的低頭看了一眼自己處於實體和虛體之間的身體，方文也有點納悶的抓了抓腦袋：「也許，大概，還算是人吧？不過，再修練下去，就真的不知道應該算是什麼東西了。唔，這些古時的修煉法門，已經絕跡數千年了，誰知道呢？」

　　方文和子儀‧沃克吾德熾熱的目光投向了那扇大門。門內，是風狐的機要室，風狐自那些異客手中得來的重要資料全部存放在裡面。這些異客來自那些遠古的修煉者前往的地方，也許，他們所知道的，會比方文他們猜測的還要多得多？

　　深吸了一口氣，方文走到了大門前，雙手再次按在了大門上。

　　突然，一聲冰冷的呵斥自遠處傳來：「老四，如果我是你，我絕對不會動那扇門。」

　　「遲了！」方文一聲大喝，眼裡兩道紫光射出老遠，那厚有近十米的特製合金大門被他一舉震碎。

　　手一招一揚，子儀‧沃克吾德已經被丟進了門內，方文冷哼道：「快去做你該做的事情。」

　　隨後，方文轉過身去，正好看到風狐帶了無數的門人屬下蜂擁而來。

　　風狐指著被方文丟進門裡的子儀‧沃克吾德大聲吼道：「給我宰了他！」

　　數十道青影自風狐身後急掠而出，紛紛朝方文身側穿過，想要衝進大門裡去。

　　方文一聲長笑，他默想剛才收集到的那些戰士的意識碎片中關於凝聚能量鎧甲的法門，雙手拈動印訣，嘴裡一聲長喝後，無數道極細的黑色光絲自四面八方朝方文凝聚過來，在他身上凝聚出了一套通體漆黑、陰森森帶著幾分邪氣的鎧甲。

　　這套鎧甲一出現，四面八方警報聲頓時大作，方文身周的有害核輻射的指數已經達到了一個高得嚇人的地步，風狐總部大樓內的所有安防系統同時預警，那些剛剛衝到方文身邊的風門弟子只覺身體內部突然一陣陣的劇痛灼燒，嚇得他們又紛紛掠了回去。

　　方文怪聲怪氣的笑了幾聲，挑釁的朝風狐比劃了一個粗魯的手勢：「二師兄！許多年、許多年沒見了。你看，我這套鎧甲怎樣？嗯，似乎污染是大了一點，不過，既然不是我的地盤，那麼，污染就污染吧！」方文狠得意的笑道：「我是有意凝聚這套鎧甲的，你看，效果不錯！」

　　風狐氣得鼻子都歪了！

　　他從兀將軍他們手中得到了大量關於神苻的秘法傳承，對於方文凝聚的這種宇宙輻射能的殺傷力，自然是有著深刻的瞭解。所有的神苻對應的能量中，也許就是方文如今使用的輻射能是最為卑鄙無恥、下流狠毒的。這就是一個移動的大輻射源，和他戰鬥的時候還要小心核輻射的傷害，一不小心擊毀了他的鎧甲，就等同於數百噸核廢料丟棄在地，這方圓數百里，也就不用住人了。

　　無恥啊，無恥！就連兀將軍的屬下，也多是修煉的最正統的五行力量對應的神苻。方文怎麼就參悟了這麼無恥的神苻呢？
 
　　風狐的身體哆嗦著，他憤然望了方文一眼，苦笑道：「老四，你來這裡幹什麼？」

　　低頭沉吟了片刻，方文淡淡的說道：「二師兄，你覺得呢？」

　　兩人沉默對視了一陣，方文突然開口道：「你已經幹掉了那些人，不是麼？那麼，放手吧。二師兄。回來，向師父請罪，你知道師父的脾性，他不會對你怎麼樣的。趁著事情還沒有到不可挽回的境地，放手吧。交出你散佈出去的那種病毒的解藥和配方，將你煉製的這些克隆體戰士都銷毀了，你回來吧。」

　　「苦海無邊，回頭是岸？」風狐譏嘲道：「我從你的話裡面，只聽到了這一點。」

　　不等方文再開口，風狐就爆喝道：「但是，我為什麼要回去？我有我的堅持，我有我的抱負！你知道麼？」

　　風狐大吼道：「我為什麼要一直被你們壓在下面？我風狐哪一點不如你們？以前是師父，後來是風元，現在風元死了，卻又是你！」

　　「不！」風狐搖搖頭，突然恢復了冷靜：「老四，束手就擒，我。。。讓你死得痛快點。事情已經到了這個地步，我不想收手。我有機會站在最高處，那麼，我為什麼還要俯首向那個老傢伙求饒？當年我在背後攻了他一掌，哼哼！我能回去？」

　　方文沒吭聲，他雙手一合，捨劍丸不用，而是在手上凝聚成了一根兩米多長的雙頭蛇矛。

　　深深的歎息了一聲，風狐搖搖頭，對方文淡然說道：「我到現在還不敢相信，你真的是老四。你的死法我也知道，你居然能從那種絕境掙扎出來，我不得不說，我開始恐懼了。我恐懼你，老四。」

　　「為了消除這種恐懼，所以我必須殺死你。為了堅定我殺死你的決心，我要告訴你。。。」

　　風狐陰沉的笑了笑，低沉的說道：「當年你的那個女人，那個叫做洛雯的女人，知道為什麼她這麼順利的被月絕劫走麼？風元一直以為是他的設計周到，但是你們都不知道，我和老三在裡面使了多大的力氣！明白麼？那個女人的死，我在裡面也有一份子。」

　　方文的眼珠紅了。他的身體慢慢的朝前傾斜，自喉嚨裡發出了低沉的咆哮。

　　風狐古怪的抿嘴一笑，搖頭歎道：「很好，我們現在是不死不休了。那麼，我就可以用盡所有的手段，將你們一個接一個的殺死。。。老四，真是不好意思，在你認為你已經幹掉了那兩個罪魁禍首的時候。我，這個你永遠不可能擊敗的敵人，突然冒了出來！」

　　『嗤嗤』的笑了幾聲，風狐雙手一合，無數風影自四面八方朝他匯聚而去，一套青黃相間的鎧甲出現在他身上。

　　飄逸而不失穩重的一套鎧甲，兩隻巨大的羽翼漂浮在身後，風狐得意的操縱著兩隻翅膀輕輕的拍了拍。

　　風狐譏嘲的對方文冷笑道：「我們是風門的弟子，使用的，自然是《九天御風經》，凝練的鎧甲，也自然應該是風的力量。但是看看你，凝聚出來的鎧甲，哼哼！」

　　方文歪了歪嘴，沒吭聲，現在說什麼都是空的，只有最直接的殺戮和血腥，才能衝開他心頭的那一份窒悶。

　　長矛一抖，方文一聲長嘯，數千道蛟龍一般的黑色矛影鋪天蓋地的朝風狐刺了過去。

第七篇 大風篇 大風篇 第二十六章

　 風狐的機要室，是一個用無數特製的承重鋼樑加固的，看起來有點簡陋但是卻能夠抵擋現今一切武器攻擊的大洞穴。

　　一台急速閃爍著各色電子光的三稜體巨大主機，就矗立在這洞穴中。主機被三重厚重的能量屏障保護著，被方文直接丟進來的子儀‧沃克吾德，就差點一頭撞在了能量屏障上。

　　「哦也！看起來真不錯！」子儀‧沃克吾德欣喜的看著眼前有十幾層樓高的巨大主機，滿足的揉了揉雙手。「我喜歡挑戰，尤其是這種將防範森嚴的主機的衣服，一層層的扒下來的感覺，真的，很不錯。嗯，很好，很好，那麼，從哪裡開始呢？」

　　眼裡射出兩道細細的藍色游絲，快如閃電般在那第一重能量屏障上一刺，厚有十幾米的能量屏障頓時粉碎。

　　「哦也！」子儀‧沃克吾德欣喜的拍了一下手掌，他低聲歡呼道：「我就知道，我是無敵的！嗯，不管什麼屏障，對於我而言，就好像龍尊那老禿驢面前的酒罈子一樣，沒有絲毫的抵抗力啊！那麼，來吧！我是這個世界所有電子儀器的主宰～～～你們都要服從我，聽命於我，不管你是仿多維空間架構的主機，還是最原始的單晶片分機，都跪倒在我的面前，顫抖吧！」

　　雙手伸開，子儀‧沃克吾德呈現出殉道的聖人的姿態，有如被釘在十字架上一樣渾身抽搐著飛了起來。一道道雪亮的銀藍色光流自他體內湧出，鋪天蓋地的衝向了那兩重能量屏障。『啪嗒、啪嗒』，兩道足以抵擋重型主炮轟擊的能量屏障被摧枯拉朽般輕鬆解除，子儀‧沃克吾德漂浮著靠近了那台主機，全身撲在了那主機上。

　　龐大的變異精神力衝進了主機，野蠻的侵佔主機的每一個存儲單元。子儀‧沃克吾德根本不理會主機的各種安全措施，而是直接從最底層的物理介質上粗暴的將這台主機的一切掠奪了個乾乾淨淨。巨大的信息流湧入了他的大腦，子儀‧沃克吾德發出了有如吸毒一樣的痛快呻吟聲，因為這股信息流的巨大，他變異的大腦被再度刺激得迅速生長，精神力直線飆升。

　　對子儀‧沃克吾德而言，巨量的複雜的包含了新鮮內容的信息流，就是他最好的補品。

　　週身擴散出銀藍色的強光，子儀‧沃克吾德有如一團小太陽懸浮在主機邊，他身上放出的光是如此強烈，以致於光芒從碎裂的大門衝了出去，將外面的甬道照得一片透亮。

　　風狐在方文的萬千矛影中輕巧自如的閃避著，每一道矛影都堪堪擦著他的身體劃了過去，矛影激起的勁風撞擊在風狐的鎧甲上，發出沉悶的響聲。風狐剛開始還譏嘲的笑幾聲，但是隨著洞穴內擴散出的光越來越亮，風狐的嗓音都變了：「方文，你的手下在裡面幹了什麼？你，你，你們若是敢毀壞我的資料主機，你們都要跟著一起陪葬！」

　　從兀將軍他們那裡得來的各種資料實在是太駁雜了，風狐一個人根本無法全盤記下，所有的資料都儲存在了這主機中，如果方文他們真的對這主機做了什麼手腳，那麼損失將是風狐無法承擔的。他為自己所謀劃的一切，所有的一切的根基，都在這些資料上！

　　風狐急了，他雙手一合，兩柄青色長劍出現在他手中，他大聲吼道：「給我殺，你們還傻著幹什麼？」

　　風狐身後的大群屬下瘋一樣的撲向了機要室，方文則是身形一閃，已經攔在了他們面前。

　　這一次，不等方文的長矛再次展開，風狐手上兩柄長劍已經劃向了他的脖子。劍勢一出，就好似天地間突然被狂風佔滿，甬道內到處是風影偏偏，一道道風勁震得甬道『嗡嗡』作響，地面劇烈的顫抖起來。風狐手上的長劍在這漫天的風影中失去了蹤影，甚至是風狐自己都消失在了狂風中，所有的風都以方文為核心急驟旋轉起來。

　　方文身形一動，正要施展御風經的身法游鬥，狂風中突然傳來了風狐冷冰冰的呵斥聲：「五百倍重力！裂！」

　　『咚』，方文的身體猛的向地下一沉，他的半截兒身軀都沉下了地面。五百倍重力突兀的作用在身上，饒是方文實力過人，依然被打了個措手不及。不等他從地下跳起，兩道青光就已經斬在了他脖子上，『鏗鏘』一聲巨響，方文的黑色鎧甲被劈開了兩條深深的痕跡，大量的黑色光華自鎧甲碎裂的地方噴射了出來。

　　『哼』，方文悶哼了一聲。風狐的劍勢凌厲至極，尤其是劍上附著的力量出乎尋常的巨大。他喉頭受到重擊，被劈開了一條寸許深的傷口。鮮血混著黑光噴出，血液被急速染成了怪異的黑藍色。方文急速調動活力神苻的力量修復身體，一招得手的風狐卻反而發出了驚怒相加的咆哮！

　　方文的血噴出了十幾米遠，七八名風狐的得意門人，同時也是他軍情局系統的重要官員被那鮮血一濺，身上居然就開始急速的起泡腐爛，只是一眨眼的功夫，他們就整個爛成了一灘膿血。

　　風狐氣煞，他氣極敗壞的吼道：「方文，你的功法，不嫌太惡毒了麼？」

　　方文同樣氣極敗壞的從地下鑽了出來，他踉蹌著退後了兩步，捂著脖子吼道：「媽的，你下手就朝老子要害招呼，你說我惡毒？」

　　一聲努哼，方文站在機要室大門前，雙手一比劃，無數道鋒利的土刺『噌噌噌噌』的自地面冒了出來，逼得那些急速衝上前的風狐弟子狼狽退後。方文得意的一揮手上的長矛，狂笑道：「風狐，只要有我在，你的主機裡的資料，注定是保不住了！」

　　機要室裡，已經傳來子儀‧沃克吾德興奮的大叫：「頭兒，資料正在傳輸！哈哈，已經傳送了百分之三十五，您只要再頂三分鐘就可以啦！」

　　風狐聽得心中大急，他眼角迸裂，兩點鮮血噴了出來。他狂吼道：「你們這群廢物，怕死麼？給我衝殺進去！」

　　三分鐘，只要再過三分鐘，他風狐這兩年來辛辛苦苦、奴顏婢膝好容易弄來的資料，就要被外人得到！這，這，這讓他如何能忍受？但是，風狐就是不明白，這機要室中沒有任何對外的通訊系統，更有極厚的電磁隔離層，裡面的那個大頭傢伙是怎麼將資料傳送出去的？

　　「殺！」想再多也無法挽回眼前的一切，如今唯一的選擇，就是盡快的幹掉方文，然後幹掉裡面的那個大頭兒。

　　十名風狐的親傳弟子同樣批掛上通體青色造型有如天使的鎧甲，以一個令人瞠目結舌的高速朝方文撲來。

　　方文雙手揮動長矛，滿不在乎的將如雨一樣襲來的劍光一一點開。他譏嘲道：「風狐師兄，還是你親自出手吧。你應該知道，他們和我們之間的差距有多大。」

　　風狐輕輕的點頭，冷聲道：「一群廢物，退後！千倍重力，殺！」

　　千倍重力，這一次重力卻沒有用來攻擊方文，而是被風狐施加在了自己身上。一股巨大的力量自背後推動風狐，加上風狐本身的速度，風狐的身體和空氣劇烈摩擦，居然騰起了一層逼人的火焰。藉著千倍重力的加速，風狐有如一顆隕星，當心一劍刺向了方文。

　　這一擊，風狐用了很大的力量。

　　方文面色一變，他的黑色長矛粉碎，身上的鎧甲粉碎，身體被風狐一劍洞穿，狼狽吐血飛進了機要室。

　　風狐得意的朝方文比了個中指，他得意的獰笑道：「其實，老四，我一直想要告訴你，現在的你們在我眼裡，不堪一擊！」

　　手上長劍一點，一道青色劍氣直撲倒在地上吐血不已的方文心口而去。

第七篇 大風篇 大風篇 第二十七章

　　『哧啦』，方文勉強躲過了那道直刺心口的劍氣，劍氣擦著他的身體滑過，在他身上帶起了一道高高的血箭。

　　「砰！」

　　風狐重重的一腳踏在了倒在地上的方文頭上。一腳，方文的半個腦袋就陷入了合金地面。方文悶哼一聲，從嘴臉噴出一口血水，吐在了風狐的靴子上。風狐眉頭一皺，又狠狠的在方文的頭上剁了幾腳，差點沒將方文的整個腦袋都剁進了地面，這才大聲喝道：「把那大頭兒給我拉下來！」他的手朝懸浮在空中的子儀‧沃克吾德一指，頓時幾個風門高手急掠了過去。

　　子儀‧沃克吾德發出一聲尖銳的嚎叫，在那一瞬間，他超負荷使用了他的精神異能。大量的資料從風狐的資料主機被他抽出，經過他的大腦轉化為一道道強勁的精神衝擊，通過甬道內一路埋下的數百個機械昆蟲，通過外面風狐的通訊衛星，將資料傳播了出去。

　　短短的三秒鐘內，子儀‧沃克吾德完成了所有的資料掠奪和傳輸工作。他的大腦也好像被放在微波爐中烘培的地瓜一樣，騰騰的冒著熱氣，鮮血不斷的自七竅和所有的頭發毛囊中湧出，一陣陣的劇痛潮水一樣的襲來，子儀‧沃克吾德發出了難聽的尖叫聲，抱著大腦袋倒在了地上劇烈的翻滾抽搐著。那些風門高手衝到他身邊時，也只能是抓住了他的四肢，將他控制了起來。

　　「不要動他。」方文慘笑了一聲，劇烈的咳嗽到：「風狐，這小子是變異精神異能者，他的精神異能是電子掌控。」

　　「電子掌控！」風狐的眼珠亮了一下，隨後，他跳著腳的咒罵起來：「該死的！我說你們怎麼能這麼快的攻破我資料主機的防禦系統！該死的，該死的！你們都該死！我的資料，我的資料！不能再等了，來人，所有部隊登艦，開赴火星總部，決戰！」

　　目光朝子儀‧沃克吾德一瞥，正如方文所預料的那樣，風狐冷冷的吩咐道：「這個大頭兒留下，還有用。馬上讓所有部隊登艦，你們還等什麼？等敵人吸收消化了那些知識，反過來用來對付我們不成？快！集中所有的部隊，登艦！」

　　方文『咯咯咯咯』的樂著，他笑道：「我覺得很奇怪，你狐穴星上所有的人都被你訓練成了軍隊，你有什麼辦法把這麼多軍隊一次性的運送過去？」

　　風狐冷眼看了看方文，冷笑道：「這，就不是你需要知道的了。因為，你已經是個死人。」手腕振動，風狐一劍劈向了方文的脖子。這一劍，風狐全無保留，劍鋒距離方文的身體還有數米遠，激盪的劍氣已經將方文的皮膚破開，鮮血四濺。

　　方文的身體扭曲了一下，突兀的消失。風狐一驚，手腕急轉，急忙循著他眼角瞥到的一線青影追斬而去。方文的身體卻有如分櫱的水草一樣散開成三五條朦朧不清的殘影，『唰唰』幾聲朝四面八方射去。風狐怒叱一聲，長劍上連續劈出了幾道劍氣轟向了那幾道殘影。劍氣全斬中了目標，可是那些殘影全部炸開成了一團團青色的氣流，竟然全是虛體。

　　「這是！」風狐的眼角迸裂，大滴的鮮血滲了出來，在臉上匯成了兩條小小的血泉。方文使用的，絕對不是武術招式，這是什麼玩意？

　　一旁傳來了門人的慘哼聲，風狐急轉身，正好看到方文輕鬆的拍飛了自己幾名抓住子儀‧沃克吾德的弟子，一手將面紅耳赤眼珠翻白的子儀‧沃克吾德夾在了腋下。方文朝風狐齜牙咧嘴的冷冷一笑，陰沉的說道：「說了也許你不信，但是我從某人的遺書中得到的這個口訣，叫做乙木靈遁。的確不是武學，而應該是道術。」

　　「道術！我道你老母！」風狐急了，他尖叫道：「放屁，什麼道術，你拿神話來糊弄人麼？」

　　方文冷冷的朝風狐比了一根大拇指，冷然道：「風狐，我們現在擁有的力量，是正常的武者所能有的麼？既然我們都有了異能，道術為什麼不能存在？很幸運，我最近幾個月才參悟出了這最簡單的遁法，不然，今天我還真逃不出你的手！」

　　「你現在也無法逃脫我的手！」風狐大怒，他身上湧出了一道青黃色的強光，他雙手捧成了球形，雙掌之間一團強光忽閃忽滅，突然掌心一合，朝方文用力的推出了一掌。一道粗有十幾米的近乎實質的青黃色光柱斜斜的撞向了方文的上半身，方文驚呼一身，帶著子儀‧沃克吾德同時化為數十條青色殘像飄散。其中一大半的殘 像被光柱命中，盡數化為青色氣流飄散，但是方文的真身卻已經帶著子儀‧沃克吾德，以近乎瞬移的速度衝出了機要室的大門，幾個飄忽，已經順著甬道衝出了近千米。

　　方文第一次全力施展這種他本來都不相信的奇妙法訣。一旦施行，他才愕然發現，這速度比他施展九天御風經的最高速還要快了十倍不止！只是丹氣的消耗實在是太多了些。不過，擁有二十三顆金丹的方文，最不害怕的就是大消耗的招數。方文高興得差點沒大笑起來，他一把抓著子儀‧沃克吾德，連續施展這乙木靈遁，化為一片朦朧的虛像，幾個呼吸間就衝出了風狐的總部。

　　風狐則是在機要室內亂跳亂叫！

　　他全力轟出的那一道光柱沒有擊殺方文，反而將他的機要室轟出了一個巨大的窟窿。成二十度傾斜角一路向上的大窟窿，直接轟透了地層，一路上也不知道誤殺了多少他總部內的精銳屬下。更加淒慘的就是，這一道光柱直接轟穿了那條數公里外的大地縫隙，如今巨量的熔岩正順著這個直徑十幾米的大窟窿朝這邊灌了過來。

　　「方文！我一定要把你挫骨揚灰啊～～～」風狐仰天狂吼了一聲，幾點血珠兒從他嘴裡衝起來兩尺多高。

　　「撤退，所有人，撤退！登艦，登艦！進攻！幹掉一切敢於和我們作對的人！」風狐擦了擦嘴角的血跡，大聲的吼叫起來。他首先衝出了機要室，他的門人屬下緊跟著他蜂擁而出，過了不到一分鐘，機要室就被熾熱的岩漿填滿，滾滾岩漿順著甬道一路翻滾了過來，緊追在風狐一行人的身後。雖然這岩漿沒有殺傷風狐的屬下，卻也讓風狐益發的對方文恨之入骨－－這實在是，太狼狽了！

　　他風狐，居然在自己的總部被人弄得如此難堪，他以後還怎麼去面對自己的門人和屬下？

　　與其留在這已經被折騰得破破爛爛的總部等待風大先生這邊出招，還不如集中所有的力量將所有不應該活著的人全部摧毀。

　　風狐眼裡精光閃爍，已經作出了決定。

　　方文拎著『哼哼』呻吟的子儀‧沃克吾德衝出地面的時候，迎面就有數百道高能激光落下。方文急轉身避開了激光的攢射，就看到身上掛滿了無數武器的龍尊威德，正有如怪獸一樣在前面數百米的地方橫衝直撞，和將近兩個旅編製的重裝士兵打得熱火朝天。憑藉著強橫的肉體，龍尊威德硬扛了絕大部分的火力，他居然一個人，就將近萬名士兵攔在了數千米外。

　　「怪物！」看著十幾發單兵炮光彈在龍尊威德身上連續炸開，他的身體卻晃都沒有晃一下，反而用無比精準的槍法將三千米外的幾名炮手用重型狙擊槍擊斃，方文不由得大叫起來：「他媽的怪物！」以一當萬，這事情也只有龍尊威德能作、而且樂意做！

　　「風勁，扯呼！那風狐的力量太駭人了，我們先撤！」方文大叫了起來。

　　龍尊威德轉過身來，朝方文咧嘴一笑。一發大口徑重炮光彈正好命中了他的後心，將他身上背著的大批武器全炸得稀爛。龍尊威德踉蹌著朝前走了幾步，怒罵了一句，隨後朝方文招手道：「月殘他們已經撤去了他們的飛船那邊，也正打得熱鬧。就等著你了。」

　　兩人不再理會那些氣極敗壞、大吼大叫的朝這邊衝鋒的士兵，撒開大步朝遠處正打得熱火朝天的停機坪衝去。

　　剛剛跑出了不到五百米，渾身帶著焦糊味的風狐也從總部大樓內衝了出來，他一眼就看到了有如霸王龍一般在他的精銳禁衛軍中橫衝直撞，將沿途的所有戰車、火力點一拳一個打上天空的龍尊威德。反而是方文躲躲閃閃的一直跟在龍尊威德身後，他的個子和龍尊威德比起來是如此的不起眼，風狐反而沒能來得及發現方文的蹤影。

　　不過，這也足以讓風狐怒極攻心了，因為怒氣太盛，一口鮮血在風狐的嗓子眼裡醞釀了一陣，終於是一口噴了出來。他張開血淋淋的大嘴，指著龍尊威德厲聲叫道：「龍尊威德！我認得你！」

　　這一聲混合了風狐如今可堪稱蓋世無雙的功力，聲浪遠遠的傳出了數百公里，凡是這個範圍內內力修為在二十甲子以下的士兵，盡數噴血倒地。更有實力弱一點的，被這一聲震碎了肺泡和耳膜，就連慘叫聲都無法發出，倒在地上掙扎抽搐，雙手緊緊的抓住了自己的咽喉。

　　這一聲的絕大部分威力都是衝著龍尊威德去的。龍尊威德只覺耳膜附近響了一道悶雷，以他的功力，都被震得一個踉蹌栽倒在地，龐大的身體在地上打了幾個撲騰，好狼狽的才借力一個虎撲又跳了起來。龍尊威德竟還欲絕的回頭驚呼：「我的娘，這風狐怎麼變得這麼厲害？」

　　話音未落，風狐青黃色鎧甲後兩道羽翼張開，他帶著一道旋風逼近了龍尊威德，一劍朝他後心斬下。

　　龍尊威德獰笑一聲，他大吼道：「小狐狸，你和我比力氣？」

　　伸手，握拳，龍尊威德一道直拳看似簡單的朝那長劍迎了上去。

　　一拳，有如追憶往事的心緒，這一拳竟然給了風狐一種時間和空間都為之扭曲的錯覺。

　　「龍尊威德！！！」風狐大喝，他已經罄盡全力。龍尊威德歷來的赫赫威名，使得風狐不敢留手，他也不願意留手。

　　一聲巨響，風狐凝聚的長劍被一拳轟碎，風狐的身體被轟起來足足有近千米高，有如斷線的風箏一樣飄飄揚揚的向後退去。

　　龍尊威德則是一聲慘叫，他的右臂從拳頭到肩膀，被整齊的一劍分成了兩片。

　　風狐的劍氣中有無數的細小風旋在急驟旋轉絞殺，龍尊威德被斬開的胳膊瞬間就化為一蓬血水落在地上。面色慘白的龍尊威德冷哼一聲，急轉身去找方文，卻只看到一個被摔得暈頭轉向的子儀‧沃克吾德很茫然的坐在地上，用翻白的雙眼望著自己。

　　「老二！」龍尊威德尖叫起來，他抬頭一看，正好看到一團青影有如幽靈一樣閃到了風狐的身邊。

　　『嗤嗤』聲中，方文將體內二十三顆金丹內積蓄的丹氣很均勻的每一顆都抽出了一半，如此龐大的丹氣凝聚在方文的手上，使得他有如琉璃一般剔透的右手，整個變成了一塊深邃的紫玉，不見一點兒反光，給人一種沉甸甸的錯覺。
 
　　方文只覺自己的右掌幾乎就要炸開。他不敢怠慢，趁著風狐被龍尊威德反震之力弄得身形不穩的時候，他右掌輕輕的印在了風狐的丹田。

　　無聲無息的，方文修煉出的一半丹氣被他孤注一擲的轟入風狐的體內。方文身形激閃，施展遁法避開了數百米，隨後他大喝道：「爆！」

　　「爆你個頭！」風狐的小腹似乎膨脹了一下，他小腹上的鎧甲突然裂開了無數的縫隙，大股的鮮血從鎧甲縫隙中噴了出來。風狐的臉紅得有如醉酒的猴子，鼻孔裡也『淅淅瀝瀝』的滾出兩道熱血。慘哼一聲，風狐隨手朝方文劈出了一道劍氣。

　　劍氣快得讓方文都無法閃避，無形無色的劍氣輕巧的滑過了方文的身體，將他一截小腿劈落，鮮血噴灑，方文疼得『吱兒』一聲慘叫，急忙閃身撲向了地面，一把抓起了子儀‧沃克吾德，單腿蹦跳著往停機坪逃去。

　　龍尊威德看得眼角急跳，他二話不說的緊跟著方文就走。風狐的實力實在是超乎他們的想像，兄弟倆都已經用盡了全身的解數，但是風狐似乎還是精神抖擻活蹦亂跳的。龍尊威德毫不懷疑，若是再這麼打下去，他們兄弟倆今天都得交待在這裡。

　　「死戰不退，可不是老子的風格。風向不對立刻扯呼，這才是我龍少的本分哪！」龍尊威德一邊嘰嘰咕咕的哼哼著，一邊緊跟著方文大步逃竄。一邊跑，他一邊驚駭的看到方文那條被劈斷的小腿處，又慢慢的長出了一條新的腿子。龍尊威德不由得怒聲道：「活力神苻，真是。。。若是老子能領悟這神苻，還害怕什麼？」

　　風狐懸浮在空中，他的丹田中一陣的翻江倒海，方文一半的丹氣，畢竟不是這麼好承受的。他只覺自己的小腹似乎都要爆炸了，尤其是他丹田中凝練出來的那團能量晶體，更是被沖蕩得鼓蕩不已。而他身體內一個不為人知的隱患，更是在劇烈的反彈。風狐無奈，只能一邊調動全部的力量理順體內駁亂的氣息，一邊眼睜睜的看著方文和龍尊威德逃開。

　　沿途的普通士兵和一般的風門弟子根本不可能對方文兄弟倆造成任何阻礙。他們勢如破竹的衝到了停機坪邊，驅散了一隊千多人正在圍攻月殘一行人的士兵，一行人匆匆的跑上了他們來時的那條蜈蚣形的特製飛船。

　　飛船引擎早就全負荷開動。方文一行人剛剛登艦，飛船就直奔天空。

　　地面無數雷達導引波鎖定了飛船，地面的重型炮台正要開火，突然一道銀藍色波紋自飛船外殼擴散開，光紋所過之處，所有的重炮台的炮口全部轉了個方向，對準了己方地面部隊密集地，隨後，近千門重炮同時開火。

　　火光四起，風狐的地面部隊一時間損失慘重。

　　原本就氣血翻騰的風狐氣得一口血噴出老遠，他望著那條奇長的飛船，怒聲道：「那個大頭兒，果然是。。。如果我早點得到他。。。該死！」

　　憤怒的風狐激閃身撲向了飛船，一條青影橫貫長空，風狐在飛船下方近千米處立定，突然雙手朝空中一抓，獰笑道：「千倍重力！你給我下來吧！呵呵呵呵，方文，你們想要逃？也得看我願意不願意！」方圓數萬米的空間被一種淡淡的黃色幽光所籠罩，內中的重力直線飆升到了正常重力的千倍以上。地面上數千士兵慘嚎一聲，身體被劇增的重力壓得骨斷筋裂，變成一塊塊肉餅貼在了地上。那些戰車和戰機更是不堪，變成了一塊塊鐵餅，閃著火星的在地上爆發出連串的爆炸。

　　這等威勢，已經不是人類所能達到的了！

　　風狐得意的狂笑，他十指狠狠一扣，獰笑道：「讓我也嘗試一下突破極限的快感吧！兩千倍重力！重力湍流，給我絞！」

　　『卡嚓』，方文他們的戰艦突然整個扭曲，長長的艦體在風狐大笑的時候，突然扭得有如麻花一般。一塊塊破碎扭曲的鋼板自戰艦上脫落，只是一眨眼的功夫，方文他們乘坐的戰艦就轟然解體。

　　方文抓著子儀‧沃克吾德，輕巧的從滿天飛舞的殘骸中借力，一步步的有如下樓梯一樣的向下跳躍。

　　龍尊威德、月殘等人則是有如隕石一樣，重重的自兩千多米高空摔在了地上。兩千倍重力，兩千多米的高空，龍尊威德的身體在地上撞開了一個深有數百米的窟窿，饒是他的身體堅固無比，依舊是摔得他骨軟筋麻，一時間動彈不得。

　　月殘等人則沒有這麼好的運氣，他們徑直摔在了地上，有如炸彈一樣炸開，血肉飛出了老遠，在地上濺開了一團團猩紅的花團。

　　方文的目光一凝。月殘就這麼死了？

　　他想起了自己第一次見到月殘的場景。堂堂天譴神將，在面對鋪天蓋地來襲的凶禽群的時候，他的那凜凜神姿，似乎還在方文眼前閃現。

　　月殘對方文，一直很是不錯。兩人之間的交情，實在也是很不錯。

　　就算月殘曾經將方文當作棋子，但是實際上一直以來的受益人，都是方文。當方文還沒有如今這樣的實力時，月殘給了方文最大的幫助。

　　他就這麼死了！

　　方文的眼珠『唰』的一下變得通紅。

　　感受到方文的怒火，他腰帶裡藏著的大蜂急速飛了出來，這只變異的大蜂飛行時，幾乎沒人能抓住它的痕跡。

　　這得意張狂的風狐突然聽到一陣極細微的破空聲，隨後，他眉心突然一痛，一道可怕的熱流直朝他大腦衝去。

　　這股熱流是如此的恐怖，風狐甚至聞到了自己腦門上的肉被燒成灰燼所發出的焦臭味。

　　『啊呀』一聲尖叫。風狐調動了一股真元轟向了眉心部位。

　　『啪』，被方文飼養了數年的大蜂被巨力轟擊，整個小小的身體炸成了碎片。方文心頭一痛，怒嚎了一聲，正要朝風狐發出一記重擊，卻猛不丁的看到滿臉是血的風狐無比猙獰的轉過頭來，朝自己惡狠狠的瞪了一眼。

　　心裡一寒，方文突然想到了風狐如今擁有的變態實力。他無奈的搖搖頭，身形一閃，撲到了龍尊威德撞出的那個大坑裡，左手拎著龍尊威德，右手抓著子儀‧沃克吾德，施展遁法就朝遠處山林裡遁了過去。

　　風狐正待追殺方文，突然他身體一僵，渾身肌肉抽搐了幾下。他低聲喝道：「該死，還是這樣。。。」

　　艱難的轉過身體，風狐正要朝那些蜂擁而來的門人說點什麼，突然他體內真元一瀉，無比狼狽的一頭從空中栽了下去。

　　大頭朝下的栽倒在地上，風狐只來得及說了一句話：「調動所有人，擊殺方文和龍尊威德。那個大頭兒，一定要活的！」

　　說完，風狐就噴出一口淤血，緊緊的閉上了眼睛。

　　他的眉心青筋蹦跳，似乎有一頭怪獸要從他的腦子裡鑽出來。

第七篇 大風篇 大風篇 第二十八章


　　「啊呸！風狐這小子真摳門，給他的手下就吃這種東西？」龍尊威德隨手捏開了一個罐頭，聞了一下裡面腥氣沖天的魚肉，不由得搖了搖頭：「真他奶奶的。不過，也是，他的手下都和殭屍差不多了，吃得再好又有什麼用？」

　　龍尊威德的右臂已經恢復如初，只是在強度上比原有的臂膀差了一等。方文的活力神苻在療傷這個方面，天下難有出其右者。

　　方文懶洋洋的躺在一張辦公桌上，打著呵欠哼哼道：「好了吧，有得吃就不錯了。別忘了，我們如今可是在滿星球的被通緝呢。我出去弄幾個罐頭容易麼？一被發現，就被數萬人漫山遍野的追殺，天哪！」

　　方文突然興致勃勃的直起了身體，雙腿盤膝而坐，笑道：「龍少，當年我們在街頭混的時候，可沒想到有這麼一天吧？嘖嘖，幾萬人的大場面，真他奶奶的！前天我去偷飲水的時候，還用一輛越野車和他們十個裝甲旅的戰車來了一場飆車大賽！」無比神往的抬頭看著天花板，方文低聲歎道：「如果是那時候，老子一個人帶著近千輛戰車滿大街的飆車，警察叔叔們，可就要頭疼了吧？」

　　龍尊威德用力的拍了一下自己的額頭，湯水淋漓的從罐頭裡抓了一塊魚肉出來，一把填進了肚子裡。對於方文的這些異想天開的念頭，他向來選擇了無視。自從孩童時認識方文開始，龍尊威德就知道，這是一個人來瘋的傢伙。你越搭理他，他越不知道能給你作出什麼事情來。就好像他出去偷補給品的事情吧，他完全可以做得神不知鬼不覺的，但是他非要每次都弄得雞飛狗跳！

　　看到龍尊威德不搭理自己，方文無奈的又躺回了長桌上，敲打著桌面，方文唱起了前世裡市井中學來的下三流的小調，哼哼著歎息道：「師父他什麼時候能趕來啊？唔，我們已經被追殺了小半個月了。真奇怪，風狐也不見他出現，難道他認為，憑借他下面的那些人，就能把我們兩個怎麼樣麼？」

　　蹲在屋子角落裡的子儀‧沃克吾德愁眉苦臉的擺弄著一台戰車的引擎，一邊調整引擎的輸出功率，一邊歎道：「頭兒，就憑他的那些屬下，就足夠把我們怎麼樣了。別忘了，前天您帶了十幾萬人在後面，把我們藏身的那個城市廢墟都轟成了碎片，後面還不知道有多少軍隊趕來。如果不是龍尊閣下拉著咱們逃走，您認為我們。。。」

　 　「NO，子儀啊，那是你拖累了我們！」方文打斷了子儀‧沃克吾德的話，怪聲怪氣的說道：「如果不是你礙手礙腳的，就我和龍少兩個人嘛，只要不碰到風狐哪變態，千軍萬馬，我們也能輕鬆的殺個七進七出，萬軍之中斬上將頭顱，簡直有如探囊取物！」

　　子儀‧沃克吾德翻了個白眼，沒理會有點發神經的方文。

　　龍尊威德吃光了那個罐頭，隨手抓過了子儀‧沃克吾德，將湯水淋漓的手在他的衣襟上擦抹得乾乾淨淨了，這才歎息道：「老二，你很緊張。」

　　方文愣了一下，他皺眉道：「緊張？我沒緊張！」

　　「你很緊張。否則，你這幾天玩命的飆車幹什麼？」龍尊威德慢條斯理的吞下最後一點魚肉，帶著點譏嘲的冷笑道：「是不是覺得，你會死在風狐的手裡？所以，你這幾天拚命的找風狐的手下陪你飆車玩，就是因為你害怕以後你再也不能痛痛快快的飆車了？」

　　子儀‧沃克吾德一邊將拆開的引擎重新裝配起來，一邊低聲嘀咕道：「我倒是害怕以後再也不能和美女親熱了，我倒是害怕我以後再也不能溫習我的那些經典收藏了，可是我現在，沒辦法盡情的和美女親熱，沒辦法盡情的欣賞我的珍藏。天啊，這太殘忍了。」

　　冷哼一聲，方文坐起來，拎著那台引擎走出屋子去。他淡淡的說道：「好吧，就算我害怕吧。我怕死，我怕以後再也不能飆車，我害怕。。。我害怕我以後再也見不到瑪蒂娜。我曾經心碎過，我死後，我不想讓瑪蒂娜也心碎。」

　　『啪』，龍尊威德腳下的地磚一塊塊的炸成粉碎，龍尊威德扭頭看向了窗外廢棄的街道，陰沉的說道：「是啊，如果死了。。。在風狐的手下，還不知道能不能逃出去。我，我也害怕。依莎蓓麗那個瘋娘們，不管怎樣，她也有了我的孩子。我。。。最小的一個兒子。」

　　龍尊威德也站了起來，緊跟著方文走出了屋子。「老二，今天我也放肆一把，陪著你去飆車吧。哈哈哈，只要風狐不出，他的那幫狗腿子，能將我們兄弟倆怎麼樣？」子儀‧沃克吾德有點慌亂的看了看空蕩蕩的房間，以及外面狂風捲起黃沙輕輕掃過的街道，急忙大叫了一聲，也追了出去。

　　這是一個廢棄的小鎮，曾經是風狐秘密運輸來狐穴星的移民居住的小鎮。

　　但是現在，小鎮已經廢棄，所有的屋子都是空的。特種材料製作的屋子主體結構還是很完整，甚至看上去和新的房子一樣。但是風沙從敞開的門窗內鑽了進去，將屋裡的家居和各種陳設都糟蹋得有如有著數千年歷史的古董。

　　所有的居民都抓化為了士兵和實驗體，這些民宅已經失去了作用，所有人都聚集在了軍營裡。方文他們這半個月，就是在這些廢棄的小鎮和城市中藏身，時不時的依靠方文的身法去附近的軍營裡偷點生活補給。而情緒有點失控的方文，總是每次都要帶著十幾萬的尾巴浩浩蕩蕩的追殺而來，逼得他們每一次都要新的藏身地點。

　　但是這一次，被方文莫名的弄得愁緒發作的龍尊威德和子儀‧沃克吾德，也加入了方文瘋狂的隊伍。

　　一輛黑色的蠍子型高速越野車就停靠在方文他們藏身的屋子外，方文將子儀‧沃克吾德調試過的引擎麻利的裝進了車體，一個飛身跳進了車裡。他很囂張的朝龍尊威德打了個響指，得意的笑道：「想見識一下世界上最好的飆車手的技術麼？上車吧！」

　　龍尊威德愣了一下，他突然想到了兩人年少時的情景，不由得仰天大笑了三聲，一手抓起了子儀‧沃克吾德，大步跳進了車裡。

　　方文裝作沒有看到，龍尊威德也很好的掩飾了這一點－－他的眼角，居然滲出了兩點水花。

　　「不管怎麼樣。我來過，我活過，我為了我的目標，努力過！」

　　方文笑了笑，一腳轟上了油門，越野車發出一聲轟鳴，子彈一樣朝前射去。

　　半個小時後，在一片一望無際的荒漠上，方文的戰車拖著一條長長的煙痕在前方急速奔馳，他的後面，有足足五十個重裝機械旅的兵力在一路急追。

　　高空，兩千多架攻擊機正進入攻擊位置。

　　中低空位置，無數的戰車和重型磁懸浮運兵列車正呼嘯而至。

　　在他前方數百公里的地方，數條足以打一場大規模戰役的防線正在快速成形。

　　他的兩翼，有過百萬的大軍正在和他齊頭激進。

　　為了抓捕方文和龍尊威德，風狐的門人實實在在的拿出了大手筆。方圓一千多公里的區域，已經被風狐的大軍所佔據。

　　方文將頭探出了車窗，仰天大叫了起來：「過癮啊！娃娃們，我們來看看，是我們順利的逃掉，還是你們能抓住我們！」

　　大笑聲中，方文再一次的加速，經過子儀‧沃克吾德的改造，這輛蠍子型越野車的速度達到了設計最高速的百分之一百三十！

　　突然間，天空暗了下來。

　　一艘巨大的、通體墨綠、有著無數半球形球體凸出艦體的戰艦，慢慢的自天空滑過。

　　這艘戰艦的後面，是密密麻麻、鋪天蓋地的兩萬多艘大小不等的戰艦。

　　龍尊威德突然喘了一口氣：「見鬼，那老頭終於來了！」

　　子儀‧沃克吾德在胸口劃了一個十字架，然後雙手合十捧在胸前，大聲歎道：「三清道尊在上，總算是來了！」

　　方文則是猛的一踩剎車，臉上露出了一絲怪異的笑容。

　　「龍少，我有一種預感，我們會死在這裡，你相信麼？」

　　龍尊威德瞪了方文一眼，轉過頭去，看向了那些同樣停止了前進的追兵。

　　風大先生率領大批艦隊趕到，狐穴星頓時亂成了一片。

　　風狐，依然沉浸在那種半死不活的狀態中，沒有對他的門人發佈哪怕一條有效的指令。

　　風狐的人，只能無奈的按照最標準的程序，開啟了星球防禦系統。

　　大戰，就在眼前。

第七篇 大風篇 大風篇 第二十九章


        一艘快速運輸艦自高空呼嘯而下，將方文三人送入了被風大先生很惡俗的命名為『祖師號』的戰艦中。

        寬敞、整潔，被一種異樣的慘綠色光華所充斥的主控艙內，方文手舞足蹈的一把撲到了風大先生的身上，用力的摟住了風大先生的脖子。「師父，您老人家可算是來了！再不來，您就要看到我和龍少上演一出現代的當陽長阪坡的戲碼。」

        「百萬大軍之中七進七出？」風大先生戲謔的望了方文一眼，怪聲笑道：「不過，這下面，可不止百萬大軍啊！子儀，你去操縱儀器。」

        子儀．沃克吾德早就迫不及待的撲上了主控台，他一個人就能頂上一組五百人的主控艙輪值軍官，他一登場，所有正緊張忙碌的操作各種儀器、儀表的軍官都猛的鬆了一口氣，他們手上的活計被子儀．沃克吾德一個人接過去了九成。他第一時間就操縱戰艦上的生命掃瞄儀，對著方圓三千公里的地域掃瞄了一通，然後匯報上來了一個讓方文和龍尊威德渾身大汗淋漓的數字：「方圓三千公里內，聚集起來的百萬規模及以上的戰鬥集團，超過了八百七十個。」

        「七進七出？嗯？」風大先生用力的拍了一把方文的腦袋，搖搖頭，冷聲說道：「好吧，不要理會這麼多，祖師號以百分之三十充能，所有主炮齊射一次。清理出一片登陸場後，所有陸戰部隊登陸。記住，我再次重申一條：陸戰部隊的任務僅僅是建造防禦工事，如果碰到敵人的攻擊，馬上呼喚艦隊進行火力覆蓋，嚴禁和敵人正面衝突。」

        「英明！」方文想起了那些行屍走肉一樣的戰士。

        「睿智！」龍尊威德想起了那些傀儡戰士龐大的數量。

        風大先生瞪了兩人一眼，臉上露出了一絲微笑，輕聲罵道：「馬屁！趕快給我說說，你們在這裡碰到了什麼？怎麼鬧得這樣狼狽？」

        子儀．沃克吾德的大腦袋上滲出了絲絲銀藍色光霧，光霧不斷的注入了戰艦的主控台，他的思維已經和戰艦的武器系統接駁。

        『祖師號』上無數大大小小的半圓球形凸起上閃過一道道淡綠色的幽光，這些半球凸起紛紛裂開一條條狹窄的縫隙，有如一隻隻睜開的眼睛。縫隙中有刺目的白光閃爍，這樣的半球形凸起，在祖師號的外殼上，何止千萬？

        隨著風大先生一聲令下，數十萬道白色強光撕裂了空間，覆蓋了方圓數百公里的一塊地域。

        這種花門一直沒能仿造出來的白色光線，擁有可怕至極的殺傷力。每一道細細的白光，都在地上轟出了一個深有數十米直徑數百米的大彈坑。煙塵沖天而起，長寬五百多公里的一塊地面，頓時化為一片死地。沒有任何生物能夠在這樣的打擊中倖存，絕對沒有！

        一次齊射，然後又是一次齊射。

        白光有如死神雙眸的凝視，一次次的貫注在地上，風狐的大批地面部隊就這樣一批批的灰飛煙滅。他們根本沒能等到和方文的屬下交手，就被徹底的清剿。數十次齊射後，方圓三千公里大小的一片大陸，已經不再擁有任何活物。

        龍尊威德驚駭於祖師號擁有的可怕威力－－哪怕他上次曾經親眼見識過祖師號的殺傷力，但是從來沒想到，一旦投入施展，這種殺傷力是如此的霸道絕倫沒有任何道理好講。將近十億的克隆體戰士，就在短短的不到一分鐘的齊射中化為灰燼，這種威力過於強大了。

         「風老頭，我們，還有必要派出地面部隊麼？」龍尊威德苦笑道：「將狐穴星整個的犁一輪，我們就可以收功回家了，就天下太平了。」

        子儀．沃克吾德突然幽幽開口道：「龍尊閣下，很不幸，百分之三十充能攻擊三十五次，已經消耗了我們百分之二十的能源儲備。根據我的計算，我們沒有足夠的能量將狐穴星整個覆蓋一輪。嗯，我們最少要保留一半的能量，以應付風狐的殺手鑭。」

        風大先生朝詫異的方文、龍尊威德攤開雙手，苦笑道：「不要問我為什麼。祖師號威力強悍無比，但是消耗的能量也恐怖至極。我們提純的高標號能源塊，只能讓它勉強開動，想要發動它的武器系統，就必須依靠生命結晶。知道我為什麼拖延了這麼久才趕來支援你們麼？我下令屠殺了第六殖民星百分之七十的凶獸猛禽，才勉強收集到了讓祖師號作戰一次所需的能源。」

         「百分之七十？」方文的眼珠都綠了。可以想像，第六殖民星上如今是什麼樣子。那些曾經遮天蓋日的出沒的獸群、鳥群，如今怕是已經稀稀落落，沒有多少倖存者了。就這樣，才只能讓祖師號勉強的參戰一次？這艘怪物戰艦，如果想要發揮它全部的威力進行長時間的作戰，豈不是要將殖民星域所有移民星上的所有凶獸都給宰了，還不一定能收集到足夠的生命結晶麼？

        風大先生苦笑道：「所以，必須派出地面部隊，在地面構建防禦工事，吸引風狐的部隊主動攻擊，然後由我們率領後面的炮艦隊進行火力覆蓋。這個度一定要把握好，否則風狐的克隆體部隊可以不在意傷亡，而我們卻。。。」

         「地面部隊的指揮官是誰？」方文突然問了一句。

        風大先生飛快的看了他一眼，淡淡的說道：「羅罡。是他主動要求的。他說，他是一名超級戰士，所以。。。」

          「所以，狗屁的戰士的榮譽。」方文低沉的詛咒了一句，陰沉的說道：「見他的鬼，一個已經被新產品淘汰的老型號，***。」

        主控艙內一時沒人吭聲，戰艦在輕輕的顫抖，一艘艘運輸艦正在從『祖師號』巨大無朋的艦體內飛出，將大批的陸戰部隊空投下地。

          「羅罡閣下在第一批登陸的部隊中。」子儀．沃克吾德閉著眼睛淡淡的說道：「我在追蹤他乘坐的運輸艦的方位。嗯，該死！」

        數千架風狐所屬的攻擊機瘋狂的自遠處雲層中鑽了出來，根本不管天空中這麼多炮艦的威脅，一股勁的朝那些慢悠悠的運輸艦衝去。炮艦開始攻擊，兩萬餘艘炮艦同時齊射，一道道強光撕裂了空氣，在人眼中留下了長時間的殘像。大概一半的攻擊機被艦炮擊毀，剩下的攻擊機則是已經靠近了那些運輸艦。

         「哼！螻蟻們啊，向你們的王，低下你們那卑微的頭顱吧！」子儀．沃克吾德突然發出一聲尖銳的嚎叫，一圈刺目的銀藍色光芒自他體內朝四面迸射而出。強光直接透過了祖師號厚重的艦體，朝四面八方擴散了開去。光暈所過之處，方文一方的運輸艦絲毫無損，而風狐屬下的那些攻擊機，則是紛紛主動的關閉了引擎，有如石頭一樣自數千米高空呼嘯著墜下。

         『轟、轟、轟』，數千點火光在地面爆炸，有如歡迎羅罡一行人登陸的禮花。

        龍尊威德拊掌大笑：「大頭兒，做得漂亮！唔，看看風狐還有什麼辦法。」

        風狐沒有任何辦法，他依然在『沉睡』。

        風狐的屬下也沒有任何的辦法。派遣戰機和戰艦過去攻擊，就等於是給子儀．沃克吾德送消遣。他們只能將整個星球的地面部隊都調動了起來，大批的部隊從各個隱秘的軍營湧出、從一個個地下洞穴湧出、從陰沉沉的叢林中湧出，不斷的衝向了羅罡他們的登陸點。

        根據風狐屬下參謀官員的計算，兩萬餘艘戰艦組成的艦隊，能夠承擔的也不過是千萬人級別的登陸戰。以狐穴星的地面戰力，可以輕鬆的將這『區區』千萬人的軍隊碾成粉碎。

        至於威力巨大的祖師號戰艦。。。

        他們作出了最為正確的判斷：威力如此巨大的齊射，祖師號根本不可能擁有足夠的能源！需知道風狐也是風門的嫡系門人，對於祖師號這艘天門祖師曾經的戰艦的瞭解，風狐並不比任何人少。這些參謀官員只要稍微計算一下，就能準確的衡量出祖師號的持續作戰能力。所以，他們的計劃中也就帶上了一絲怪異的殘忍味道：就用人命吸引祖師號的火力，消耗乾淨它的能量。也許，他們還能繳獲這麼一艘威力無邊的戰艦。

        大批的運輸艦將大量的地面部隊空投在長寬超過五百公里的巨大區域內，無數預制件紛紛運達，羅罡指揮的地面部隊耗費了八個小時的時間，在地面上構建了一百個重型炮台群，以及大大小小無數的鋼鐵堡壘。這些防禦設施，幾乎將各個殖民星的主要防禦系統全部拆除了，才湊出了這麼多的材料來。

        八個小時，也足夠風狐的門人將無數的軍隊調派到這片大陸，從四面八方將這長寬五百公里的區域裡外包圍了數十重。但是，他們很精明的，每一重包圍圈之間都保留了巨大的空隙，就算祖師號要對地面進行火力覆蓋，一次齊射也無法殺傷太多的地面部隊。

         「很聰明。」風大先生給風狐的門人們下了一條評語：「想不到老二還有這點本事，調教出來的徒弟，也很出色。」

        龍尊威德很不客氣的譏嘲道：「可惜如此出色的徒弟，卻是來對付他們師祖的。」

        風大先生瞪了龍尊威德一眼，反唇相譏道：「似乎龍門前些年，也叛離了一批人組建了大秦什麼的？」

        龍尊威德翻了個白眼，歪了歪嘴，不吭聲了。

        方文則是站在了子儀．沃克吾德的身後，怪笑著揉動著他的大腦袋：「子儀啊，你可得計算清楚了再開火！要是白白浪費了火力，嘿嘿！」

        子儀．沃克吾德輕輕的打了個響指，滿不在乎的說道：「這個，您就放心吧，頭兒！」

        話音剛落，地面上已經有了動靜。風狐屬下數百支隊伍同時向羅罡的防區發動了攻擊。但是，每一支隊伍的人數，都沒有超過兩百人！

        子儀．沃克吾德愣住了！他怒吼道：「這也太無恥了！兩百人！根本不值得威力最小的艦炮開一炮！」

        方文聳了聳肩膀，也只能是無奈的看著那些小股部隊急速靠近了地面防區。

        小規模的局域交火，開始了。

第七篇 大風篇 大風篇 第三十章


「子儀，擾亂他們的作戰部署。」方文近乎冷酷的下令道：「不管你用什麼手段，不能讓戰局按照他們的構思進行。」

    「任何手段麼？」子儀．沃克吾德聳聳肩膀，抬頭看了一眼方文。

    「任何手段。」方文抿著嘴笑了笑，淡淡的說道：「你不是就最擅長這些麼？」

    「好吧，任何手段。」子儀．沃克吾德悲天憫人的朝主控艙光幕中投影出的地面戰局望了一眼，長歎道：「那麼，讓我來終結他們吧。嗯，能不能將所有備用的通訊衛星和指揮衛星都發射出去？我的力量，很顯然，不可能覆蓋整個星球。」

    風大先生一聲令下，數萬顆備用的衛星有如出巢的蜂群衝出了運輸艦，裡三層、外三層的將狐穴星結結實實的包圍了起來。

    子儀．沃克吾德擺出一副高深莫測的有道高人做派，他盤膝而坐，閉起了雙眼，雙手在丹田前結了一個印訣，深深的吸了一口氣。方文等人靜靜的看著他在那裡裝神弄鬼，過了好一陣子，卻不見他有任何動靜。方文正覺得詫異的時候，子儀．沃克吾德突然睜開眼尷尬的一笑：「頭兒，這個，難度似乎太大，你，能不能給我幫個手？」

    方文氣得牙齒直打顫。他搖了搖頭，和龍尊威德相互看了一眼，兩人並肩站在了子儀．沃克吾德的身後，四隻大手緊緊的按住了他那巨大的腦袋。方文和龍尊威德，將他們修煉出來的靈魂力量轉化為最本源的靈魂之力，毫無保留、毫無防範的注入了子儀．沃克吾德的識海中。方文和龍尊威德收斂了他們所有的意識感知，在這一刻，子儀．沃克吾德徹底的掌握了方文和龍尊威德的靈魂！

    很滿足的咧嘴一笑，子儀．沃克吾德在心裡暗自嘀咕道：「我碰到了一個好頭兒。」

    瞇起了雙眼，子儀．沃克吾德謹慎的調動了外界傳來的兩股精純的靈魂之力，將這兩股龐大的力量和自己變異的精神力融合在一起，慢慢的朝四面八方擴散了開去。他的精神力轉化為變異的電磁能量，透過一顆顆通訊衛星不斷的增幅放大，漸漸的籠罩了整個狐穴星。

    狐穴星的天空，充盈著一層很黯淡，但是所有人都看得清清楚楚的銀藍色光幕。方文、龍尊威德、子儀．沃克吾德三人的靈魂力量合而為一，經過數萬顆通訊衛星和指揮衛星的增幅，已經達到了一個常人無法想像的地步。精神力化為一張大幕包裹了整個星球，卻依然濃烈得讓常人能夠以肉眼看到，甚至子儀．沃克吾德自己感覺到萬分的震驚！

    在這一刻，狐穴星方圓數萬里內的所有電子儀器，盡在子儀．沃克吾德的感知之下。

    「這一刻，我是真正的神！所有電子儀器的神！」子儀．沃克吾德抬起雙手，十指間射出了一道道長長的銀藍色電流，電流漸漸的籠罩了整個主控艙，將他和方文、龍尊威德緊緊的裹在了裡面。三人通體閃爍著刺目的電光，正如子儀．沃克吾德所言，三人在這一刻，看上去就有如高高在上的神靈！

    「毀滅吧！你們這些。。。破銅爛鐵。」

    隨著一聲尖叫，一道刺目的精光自祖師號核心處爆發開，順著數萬顆衛星一層層的傳遞擴散開去。所有的衛星都閃出了刺目的火光，所有的衛星內的電子元器件都因為瞬間增強的脈衝電流而融化燒燬，一顆顆衛星接二連三的爆炸，在狐穴星的外太空中綻放出無數朵煙花。

    精神衝擊鋪天蓋地的橫掃狐穴星。羅罡率領的陸戰軍團安然無恙，而風狐的軍隊，則在數秒鐘後回到了石器時代。

    所有的能量武器核心部件燒燬，所有的能量武器能量核心自爆，所有戰車自內部爆炸，所有戰機都作出了瘋狂的自殺性攻擊－－目標是自己的友軍。風狐在這兩年內辛辛苦苦積蓄的一批戰艦和運輸艦，更是一艘接一艘的炸得不亦樂乎、炸得興高采烈，滾滾煙塵，將半邊天空都遮蓋住了。尤其他們的軍火庫，儲藏了大量武器的軍火庫，也一個接一個的崩上了天空。一處處猛烈的爆炸，將風狐的地面軍隊炸得暈頭轉向、炸得茫然不知所措，炸得他們死傷慘重。

    最為可怕的是，狐穴星上的數十個直通地心的能源核心，所有的能源核心都響起了尖銳的警報聲，所有的機組都在超負荷的運轉，隨時可能產生和半個月前相當的大爆炸。幸好半月前那處能源核心爆炸後，風狐的門人已經對所有的能源核心進行了改造，重要機件都變成了人力手工操作。正是他們的未雨綢繆，才使得能源核心的控制人員，在爆炸的最後一瞬間關閉了所有的能源機組。

    面色慘白、大汗淋漓的方文、龍尊威德猛的退後了幾步，一屁股坐在了地上半天不能動彈。

    子儀．沃克吾德的面色略好一點，卻也是白裡泛青，青中帶上了一層黑氣。他渾身哆嗦著，『咯咯咯咯』的笑道：「真可惜，差點就能將狐穴星整個崩上天了。呼，他們上過一次當了，卻也學聰明了。」

    風大先生也擁有和子儀．沃克吾德近似的能力，他在腦海中一陣急速運算，過了大概二十秒鐘，計算出如果那數十個能源核心同時爆炸將帶來的慘烈後果－－整個艦隊都要和狐穴星殉葬，出了祖師號，其他戰艦沒有一艘可能逃脫！

    風大先生氣得怒罵道：「你想要死，也不用拖著我們！你這個，這個，這個該死的大頭！」

    子儀．沃克吾德無奈的聳聳肩膀，訕笑道：「這個，職業習慣。。。」

    風大先生瞪了子儀．沃克吾德一眼，冷哼哼的看向了主控艙內的巨大光幕。

    「現在，缺少了現代化的武器。哼，只能依靠他們戰士的個人戰力進行近身肉搏戰了吧？如果他們還是數百人數百人的進攻，哼哼！」風大先生冷笑道：「沒有了那些大殺傷力的武器，他們想要對羅罡的防區造成威脅，也只能是傾巢出動，以命換命！」

    輕輕的吐了一口氣，子儀．沃克吾德從一名軍官手裡接過幾支急速補充精神力的元液服下，有點興奮的說道：「那，我就準備又一次的炮火覆蓋了！呼，呼，來吧，來的人越多越好。如果他們能排成一個十萬乘以十萬的方陣，那就太理想不過了。」

    方文也服下了幾支元液，精神力量急速恢復，並且他調動活力神苻的力量，更是加快了自己恢復的速度。

    他冷冷的說道：「小心點，風狐也應該露面了。」

    子儀．沃克吾德詫異的叫道：「頭兒，難道您認為，風狐能夠以一個人對抗一艘戰艦麼？」

    風大先生也都不以為然的搖了搖頭，似乎對於方文的話並沒放在心上。

    「誰知道呢？也許，可以吧！」

    方文淡淡的哼了一句，心中的不安，卻是越來越濃烈了

第七篇 大風篇 大風篇 第三十一章-第三十二章(大結局)

　　風狐的軍隊並沒有發動進攻。他的門人並不傻，缺少了各種重型武器，就算他們的克隆體士兵每一個都強悍無比，如果僅僅依靠他們去衝擊羅罡的地面防線，也注定只是炮火撕成碎片的下場。所以，他們不但沒有發動進攻，反而開始調動軍隊，開始撤退。

　　撤退，必須撤退。

　　祖師號戰艦依舊懸浮在戰區上空，但是另外那兩萬餘艘炮艦，已經排成了十乘以十、一百艘為單位的方陣，慢慢的在離地不到千米的高度，慢慢的用艦炮犁平地面上的一切。每一個方陣都能輕鬆的在短短的二十秒內，將方圓五十平方公里的區域夷為平地，一個個方陣所過之處，火光沖天，風狐數量龐大的軍隊，就在沖天的火光中被一塊塊的蠶食。

　　『瓊、瓊』，艦炮射出的光柱在空氣中拉出奇異的響聲。每一道光柱都在地上開出了深有近十米的巨大彈坑，令得附近數百米方圓的地面都為之震抖、裂開。每一道光柱都能直接將數十名克隆體士兵氣化，爆炸產生的衝擊波，更是一次數百、近千的士兵轟上了天空。

　　風狐的嫡系門人們在戰場上亂竄，他們已經失去了對整個戰局的把握。他們所有的通訊儀器都被子儀‧沃克吾德順手摧毀，此時風狐的軍隊，已經變成了瞎子、聾子、無頭的蒼蠅。沒有多少神智的克隆體戰士失去了上級軍官的指揮，頓時變得渾渾噩噩的，雖然最上級的指揮層已經作出了全軍撤退分散的決策，但是下面的各個部隊根本接受不到命令，他們就變成了最好的活靶子。

　　以羅罡的防區為中心，一道道火牆向四面八方擴散開去。火牆過處，地面盡成焦土。

　　羅罡扛著一門重炮，站在一個哨塔上憤怒的朝天空揮動著拳頭。他大聲咒罵道：「媽的，你們總要放一支軍隊過來讓我們過過手！」

　　沒人理會羅罡的抱怨。所有的戰艦指揮官都喜笑顏開的指揮著自己的戰艦進行這種有益身心的『打靶』運動，誰有功夫理會羅罡這個地面部隊指揮官呢？一大片一大片的士兵傻乎乎的站在地上任憑艦炮轟擊，而且一點兒防空能力都沒有，就連一道最細小的激光都沒有，這樣的美事上哪裡找去？轟炸，盡情的轟炸吧，他們攜帶了足夠多的能源，足夠他們將半個狐穴星炸成廢墟的。

　　風狐的某處秘密巢穴內，一直靜靜的躺在培養槽中渾身抽搐的風狐突然睜開了雙眸。

　　他龐大的精神力在那一瞬間掃過了整個狐穴星。他又急又怒的一拳轟碎了培養槽，赤淋淋的帶著滿身粘稠的紫色培養液跳了出來。他大聲尖叫道：「怎麼回事？怎麼會打成這個樣子？嗯？你們都是豬腦子麼？怎麼會鬧成這個樣子？不，豬都比你們聰明！最少豬在挨揍的時候，他們會懂得逃跑！」

　　風狐跳著腳咒罵道：「看看你們做的好事，看看你們做了些什麼！那些克隆體士兵，是這樣白白消耗的麼？」

　　一名中年人畏縮的走到了風狐面前，渾身哆嗦著朝風狐行禮道：「師尊，這，我們所有的電子儀器，都被摧毀了。」

　　「什麼？」風狐再次發出了一聲尖叫，有如被燒了尾巴的貓一樣難聽尖銳的尖叫。他一耳光將那中年人抽飛了老遠，憤怒的咒罵道：「所有的電子儀器。。。該死，那個大頭娃娃，我就知道事情會變成這樣，我就知道。」

　　被抽飛的中年人無比委屈的看著風狐，既然你早就知道事情會變成這樣，那幹嘛還給他這一耳光？

　　「哼，他們也該囂張夠了。」風狐閉上了眼睛，回想了一下剛才他以精神力看到的『祖師號』，不由得獰笑道：「那艘老古董，真的能飛起來？嘿，那，老不死的，你也應該到了吧？該作出一個解決了。這麼多年的恩恩怨怨，這次我們就一次解決。」「說起來，你其實對我也不錯。可是，誰叫我自己做了那些事情？你不會饒了我，那麼，我也只能宰了你！」風狐冷厲的低哼道：「這個世界，原本就是這樣。」

　　三分鐘後，一艘通體泛出血紅色強光的橄欖形飛行器自裂開的地層直衝高空，劃過了小半個狐穴星，逕直朝祖師號所在的空域飛去。

　　一路上，一隊隊炮艦正在亢奮的將地面上無數的士兵轟成粉碎。泛著血光的飛行器以極高的速度劃過長空，所過之處，所有死亡的士兵體內都冒出了一股股粘稠的血色氣霧，快若閃電般被吸入了飛行器裡。於是飛行器外的血光益發的濃厚，漸漸的那血光近乎凝成了實質，有如一層血海在飛行器的外表鼓蕩波動。

　　橄欖形飛行器的前後兩個尖端處，射出了兩道粗有十米長有數萬米的血光。血光有如兩條鞭子在空中揮舞，帶起了滿天血色殘影。一艘艘炮艦被血光擊中，不論是外面的能量屏障還是厚重的裝甲板，都無法抵擋這血光的轟擊，一艘艘戰艦接二連三的炸開，從爆炸產生的火光中，又冒出了一縷縷極淡的血霧，同樣被吸入了飛行器中。

　　但是很明顯的，自爆炸的戰艦中噴出的血霧，明顯不如地面上那些克隆體戰士體內湧出的血霧來得濃密。

　　「當我辛辛苦苦的幾乎毀掉了整個狐穴星，是為了什麼？不就是為了這些克隆體麼？有了他們的血氣滋養，星宇梭的威力才更加霸道絕倫！」飛行器內，赤身裸體的風狐雙臂高高舉起，十指上射出數道強光不斷的在牆壁上一處處急速閃現的符文上。「百億克隆體，真當我有那麼大的本事將他們從狐穴星運出去發動地面戰爭？蠢貨！他們的精血融入了星宇梭，這就等於有一百億克隆體在伴隨我一起戰鬥！」

　　「還得感謝你們的炮火覆蓋！否則讓我自己動手屠殺數十億克隆體。。。」自言自語到這裡，風狐自己都不由得渾身打了個哆嗦，露出了一副很詭異的表情。

　　一路衝殺，風狐將視野內的數千艘炮艦盡數摧毀後，操縱著星宇梭繞了一個大圈子，吸收了無數死去的克隆體戰士的精血，再次將另外幾個方向的炮艦摧毀了大半，這才令星宇梭劃出一道血光，逕直朝祖師號衝了過去。

　　風狐突如其來的打擊讓風大先生、方文他們全都慌了神。一萬多艘戰艦在短短的三分鐘內失去了聯繫，隔著老遠都能看到戰艦劇烈爆炸所產生的火光，他們都知道，有極大的變故產生了。但是，狐穴星上的所有防空武器都應該被子儀‧沃克吾德的精神衝擊摧毀，是什麼擊毀了這麼多的炮艦？這可不是執政府那種脆弱的制式戰艦，而是這兩年內用了無數的鑽石鐵和紫幻晶等珍稀礦物特製的新式強力戰艦！

　　一道速度極快的血光直朝祖師號衝了過來。

　　蹲在主控台上的子儀‧沃克吾德發出一聲淒厲的尖叫：「敵襲，來了！」

　　血光的速度太快，快到子儀‧沃克吾德都來不及反應。只有祖師號靈敏的主動防禦系統自動開啟，艦體上數百個半球形凸起突然敞開，數百道刺目的白光準確的轟向了那道血光。

　　血光近乎不可能的在短短的三百米距離內劃出了兩個巨大的S形軌跡，輕巧的避開了炮火的轟擊，並且還順便揮動兩道極長的血光，將附近的數十艘炮艦轟成了碎片。

　　「這是！」風大先生看著那艘橄欖形的飛行器發呆。

　　「這是摧毀了殲星號的那個怪物。」方文的眼珠有點發紅。一種有如洪荒凶獸臨死前呻吟的咆哮在他心頭迴盪，危險，極度的危險。他看著那艘被厚達百米的血海所包裹的橄欖形飛行器，有如被毒蛇盯中的青蛙一樣，身體幾乎失去了行動的力氣。

　　「叭！」龍尊威德看得方文的精神狀態極其不對勁，急忙一掌轟在了他後心上，以佛門禪音將他震醒過來。

　　方文打了個激靈，突然大聲叫道：「這東西速度太快，殺傷力太大，我們的炮艦完全不是對手。所有艦隊立刻撤退。。。媽的，想辦法將地面部隊。。。招回。」

　　方文他們苦澀的發現，當他們自以為挖了一個坑給風狐跳，想要用這個陷阱來殲滅風狐的地面部隊的時候，卻愕然發現，自己卻乖乖的跳進了另外一個坑裡。風狐掌握的星宇梭威力太大，尋常戰艦根本不可能逃脫它的追殺，就不要說速度更慢的運輸艦了。而地面上近千萬的用來做魚餌的地面部隊，這一次怕是真的要被人當作魚餌給吃掉。

　　只要星宇梭存在，方文他們就根本沒辦法將地面部隊撤回。

　　時間，卻是有限的。

　　方文已經詢問過了，風大先生率領艦隊趕赴狐穴星的時候，為了衝破風狐在跳躍蟲洞那邊佈置的防線，已經使用了最新研究出來的技術，強行將那蟲洞擴張，使得偌大的艦隊蜂擁而過，瞬間摧毀了風狐佈置在那邊的戰艦。但是，如果他們不能趕在蟲洞徹底失衡前返回，那麼。。。

　　「頭疼。師父，只能是。。。」方文苦笑了一聲：「用祖師號和他拼了吧。」

　　風大先生則是凝神看著星宇梭。他注意到，地面上不斷的有騰騰血霧衝入星宇梭，使得星宇梭表面的血光越來越濃烈。

　　「該死的！他真能下這麼狠的手。」風大先生突然明白了風狐訓練這麼多克隆體戰士的用意。再看向那星宇梭的時候，風大先生看到的已經不是一艘強大的飛行器，而是一座活生生的地獄。那血海中漂浮著的，是無數扭曲的面孔，耳邊甚至能聽到無數人淒厲而絕望的嚎叫。

　　風大先生極強的靈魂力量，讓他感受到了星宇梭上那股濃濃的邪煞氣息。他的臉色有點發白、有點發青，他嘴唇輕輕的蠕動道：「老二，你居然作出這樣的事情來。。。以前所有種種，為師都可以原諒。但是眼前這件事情，你，你。。。」

　　地面上，羅罡扛著重炮，呆呆的仰望著天空。

　　巨大的祖師號和『小巧玲瓏』的星宇梭對峙著。但是，體積的大小並不代表著力量的強弱。星宇梭的氣焰全方面的壓制住了祖師號，它就給人一種直覺：祖師號一定不可能是星宇梭的對手！毫無緣故的，所有人都本能的認為是這樣。

　　戰場上的氣氛凝滯了。

　　風狐的門人早就對軍隊失去了控制，空中炮艦的一通狂轟濫炸，又給他們造成了極其慘烈的傷亡，如今他們除了靜等結果，別無其他良策。

　　而羅罡他們呢？看著殘存的戰艦有如喪家之犬灰溜溜的逃去了太空中，他們頓時明白，戰局的主動權，同樣從他們的手中失去了。

　　一切，都只能看祖師號和星宇梭的勝負。

　　祖師號勝，則祖師號率領剩下的數千戰艦，可以輕鬆的將狐穴星整個摧毀。只要炸毀了那數十個能源核心，狐穴星就將是死地。

　　星宇梭勝，則方文他們的艦隊注定全軍覆沒，羅罡率領的地面軍團，就只能在星宇梭的威脅下，和數十億地面部隊決一死戰。偌大一顆星球，數十億的地面部隊，一想到那排山倒海湧來的人潮，羅罡就覺得渾身的每個骨節子都在往外冒寒氣。

　　空中，祖師號和星宇梭隔開十公里遙遙相望。

　　十公里，還不如祖師號的艦體長度。

　　二者對峙，就有如一頭鯨魚對上了一條小狗。但是如今佔據了優勢的，卻是那條通體血紅的小狗。

　　祖師號的所有引擎全力發動，一塊塊生命結晶被急速消耗，有如陽光下的冰塊，從水缸大小瞬息間化為烏有。

　　巨量精純的能量湧入了祖師號的武器系統，祖師號內的每一件能量武器，都在瘋狂的汲取能量，準備作出最強力的一擊。

　　為了保證攻擊的力度，子儀‧沃克吾德甚至放棄了祖師號自帶的十三重能量防護罩，所有的能量都全部補充進了武器系統。

　　祖師號艦體上密密麻麻的半球形凸起盡數敞開，墨綠色的艦體已經被強烈的白光所覆蓋。地面上的人都瞇上了眼睛，現在的祖師號就有如一顆小太陽，那等光焰讓人無法正視。強烈的能量波動甚至影響到了地面上羅罡的軍團，激盪的能量波將羅罡他們配置的火炮、戰車等物不斷的引爆。祖師號上擴散出了激盪的電磁風暴，電磁風暴席捲狐穴星，大白天的，在狐穴星的大氣層中出現了無比絢麗的極光異相。

　　子儀‧沃克吾德激動得渾身都在顫抖，他瘋狂的吼叫到：「滿負荷。。。超負荷百分之十。。。。超負荷百分之二十。。。超負荷百分之三十。。。乖乖，這船真不錯，還能繼續充能！我看看要到什麼程度，這些艦炮才會被真正的撐爆！」

　　超負荷百分之三十充能！瘋狂的子儀‧沃克吾德。

　　方文和龍尊威德都嚇出了一聲冷汗。風大先生的鼻子上，也積滿了水珠。

　　他們的靈魂力量在這一刻都完全失去了作用。祖師號被狂暴的能量狂潮所覆蓋，奔湧的能量纏繞在他們身周，他們的靈魂力量有如瀾濤中的一葉小舟，無比艱難的掙扎著、扭動著，靈魂視野中，只能看到一片白茫茫的光。刺目的，單調的白色，充滿了毀滅氣息的白色。

　　這就是祖師號的威能啊！

　　風大先生、方文、龍尊威德死死的盯著光幕中那艘同樣在產生急驟變化的橄欖形飛行器，掌心已經能滴出水來。

　　星宇梭外圍的血海被星宇梭有如長鯨吸水般吸入體內，星宇梭的體積也在急驟縮小，有如一朵綻放的花朵又恢復了花苞狀態，星宇梭的體積最終縮小到只有三十餘米長，體表的血海更是被盡數吸入梭體內。這時的星宇梭，通體晶瑩剔透有如一塊巨大的血色水晶，其中更帶著一種似乎能將人的靈魂都吸入的奇異力量，梭體內可見片片血雲在急速的旋轉。

　　「真他媽的。」方文突然嘀咕了一句：「科魔大戰麼？呵，超時代的太空戰艦硬撼傳說中的法寶？他媽的，這是什麼年月！」

　　龍尊威德在胸口一次次的畫著十字，他乾巴巴的說道：「我真期盼，我們的祖師爺來的那個地方，能夠和那群異客來的地方碰個面，大家進行一次友好的Party，那場面，想起來就讓人激動啊！」

　　方文瞥了龍尊威德一眼，尤其是重點盯了一記他正在急速畫十字的右手。

　　龍尊威德一愣，急忙雙手合十放在胸前，無比虔誠的長聲吟道：「南無阿彌陀佛。這個，所謂，善有善因，惡有惡果。。。」

　　「果你老母。」方文很不客氣的罵了一句。

　　子儀‧沃克吾德尖叫著手舞足蹈的跳了起來：「超負荷百分之七十七點三五！天啊，這艘戰艦的性能簡直就是，變態！來吧，偉大的子儀‧沃克吾德根本不在乎你！哈哈哈，不管你是風狐還是其他的什麼玩意，我要讓你明白！科技的力量，才是。。。」

　　子儀‧沃克吾德的這句話根本沒能說完。

　　就在他大叫大嚷的時候，星宇梭已經化為一道肉眼不可見的光絲，一閃就逼近了祖師號。

　　子儀‧沃克吾德依然來不及反應，依然是祖師號強大的主動防禦系統操縱所有已經充能完畢的艦炮，對著星宇梭來了一擊毫無保留的齊射。

　　一炮擊出，祖師號引擎內的能量被席捲一空，除了勉強讓祖師號懸浮在空中的一點點動力，祖師號已經變成了一具空殼。

　　許多引擎的外殼上甚至出現了大大小小的裂痕。超負荷百分之七十以上的充能，使得祖師號也不堪重負了。

　　祖師號的主動防禦系統強悍無比，它精準的操縱所有的艦炮，對星宇梭進行了一次無比精確的打擊。所有的艦炮能量，都集中在了星宇梭上一處不到五平方米的範圍。當即，天空閃爍起血紅和慘白兩種讓人目為之盲的強光。

　　地面上，無數的克隆體戰士和數百萬羅罡麾下的戰士，因為正視了這一紅、一白兩道強光的碰擊被燒燬了雙眸。克隆體戰士們傻愣愣的站在原地，空空的眼眶內兩道血泉噴湧而出。而羅罡麾下的戰士們，則是驚駭欲絕的抱住了雙眼，大聲慘叫著倒在了地上。

　　羅罡在強光發出前一剎那，就本能的低下了頭，他丟下了手上的重炮，大步朝最近的一艘磁懸浮戰車衝去。方才祖師號充能時產生的能量波動使得這架戰車還在不斷的冒出『嗤嗤』的電火花，但是，起碼這架戰車還能飛起來。羅罡野蠻的拽下了開啟不靈的車門，駕駛著戰車騰空而起，帶著一道黑漆漆的濃煙，朝離地千米高處的祖師號疾飛而去。

　　祖師號的打擊，令得星宇梭內的風狐慘叫了一聲，渾身有如受到萬雷攢擊，風狐張開嘴連連噴出了幾口鮮血，大聲慘笑道：「如果我真正殺了麾下過百億的戰士，將他們的精血提煉進來。。。怎麼會這麼狼狽？不過，也足夠了！」

　　白色的強光頂住了星宇梭，星宇梭有如風車一樣急速旋轉著，梭體前射出一道粗有米許的紅光，片片紅光破開了白色的光柱，不斷帶著星宇梭向祖師號逼近、逼近、逼近！只要一接觸到祖師號的艦體，風狐就將釋放出星宇梭內已經壓縮到極限的血能，將祖師號徹底擊毀。

　　風狐甚至已經看到了，偌大的祖師號在血光中灰飛煙滅，連同裡面的方文等人被打得魂飛魄散的奇妙場景！

　　他本能的直覺，方文和風大先生都在祖師號內。至於裡面還有幾個實力不弱的人，則根本沒放在他的心上。

　　殺了方文和風大先生，摧毀祖師號，他就能徹底的贏得一切！

　　天門，歸根到底是一個強者為尊的地方。只要他擊殺了風大先生和方文，失去了領袖的風門根本無人能反抗他，同樣失去了首腦的月門，向來不會介意讓一個為他們上一任門主復仇的人成為他們新的領袖。至於花門和雪門嘛，這兩個已經成了研究瘋子集中地的分支，風狐根本不但心自己能否掌握他們。

　　掌握了天門，然後用戰無不勝的星宇梭剷除一切敢於反抗他的力量，他就將成為數百億子民的神！

　　到了那一步，他就能一步步的施行更後面的計劃！

　　除了他自己，沒人知道他的計劃有多麼宏偉！從兀將軍口中得到了外面世界的資料，風狐突然覺得，他應該站在更高一點的位置！

　　他毫不懷疑，這是命運給他的重任！他風狐，注定站在萬眾膜拜的最高峰！

　　「所以，給我破開！」星宇梭的梭體發出了可怕的『嘎吱』聲，更強的血光自梭體內擴散開，強勁的血能將源源不絕湧來的白光擊成粉碎，以祖師號和星宇梭為核心，游離的能量已經在它們附近數百里的天空中，激盪起了一層層七彩的霓虹。

　　眼看星宇梭就要頂過祖師號的艦炮齊射攻入祖師號內，突然風狐的腦海中傳來了一聲沙啞、猛獰的咆哮：「蠢貨！你認為，我，兀將軍，是這樣容易被消滅的麼？對於靈魂神苻的掌握，你，欠缺得太遠了！你也太貪心，你貪圖我記憶中的那些知識，所以你居然連我的精神烙印都敢吸收！這是對你的報應！」

　　一股濃烈的，有如最兇猛的野獸在捕食時才能擴散出的氣息自雙目爆睜的風狐體內慢慢的蕩漾開來。

　　一聲古怪的咆哮自風狐的喉嚨裡擴散開去，風狐突然吐出了大口的鮮血，他雙手上射出的強光突然消散。星宇梭內壁上不斷閃現的符文失去了風狐的操控，原本循著一個完美的頻率閃爍的符文突然亂成了一片。星宇梭內凝練的血光能量也亂成了一團糟，星宇梭的體形再次擴大，滾滾血浪自梭體內急噴而出。

　　在那一瞬間，星宇梭的力量徹底的散開，幾乎處於了無防禦狀態。

　　白色的光柱趁虛而入，一舉擊散了星宇梭外的血海，從頭到尾的，將星宇梭打出了一個透明的窟窿。

　　風狐發出了一聲粗暴的咒罵，他大聲吼道：「該死～～～你居然逃掉了！」

　　雙目猛的一閉，再次睜開時，風狐的雙眸已經變成了赤淋淋的血色。

　　隨後，他爆發出了一聲瘋狂的詛咒：「你一定會永遠沉淪九幽，永世不得超生！本將軍的星宇梭啊！。。。媽的，你認為你逃得了？」

　　一聲巨響，剛剛還佔據了絕對上風的星宇梭突然化為滿天血雨爆裂開。血光中，一條瘦削的人影激閃，居然硬生生憑借人體的速度避開了祖師號齊射的光柱，一拳轟碎了祖師號的外裝甲，衝進了祖師號內。

　　極遙遠的某處星域中，一艘正在太空中急行的黑色正四面體飛船內，一具沉浸在培養槽中的，和風狐一般無二的身體突然睜開了眼睛。

　　「失策了。」風狐慢條斯理的爬出了培養槽，接過身邊一名心腹門徒遞來的大毛巾，慢慢的擦乾了身上的培養液。

　　「兀將軍果然不是這麼容易對付的。」自嘲的笑了幾聲，風狐搖頭歎息道：「失策，失策。。。一著錯，滿盤輸。不過，世上的事情並不絕對，我們總能找到新的希望。呼，如果我們現在能趕去兀將軍他們來的地方，是否。。。」

　　「哼哼，那個蠢貨！他倒是認為他佔了多大的便宜？卻沒想到，我也同樣做了一些手腳吧？哼哼，我風狐，又豈是這麼容易被算計的？」

　　抿著嘴笑了笑，風狐正想再說點什麼，突然，兩道黯淡的銀光自他眸子深處閃過。

　　風狐驚駭不定的大叫了一聲：「不！他什麼時候在我靈魂本源裡動了手腳？」

　　『砰』，風狐的腦袋整個炸開，連同他的靈魂烙印，一起炸成了粉碎。

　　剛剛衝進祖師號內的『風狐』似有所感，他突然抬起頭來猙獰的笑了幾聲，又繼續破開一重重的障礙，快速的朝祖師號的主控艙逼近。

　　他龐大的精神力量，已經鎖死了主控艙內的風大先生、方文、龍尊威德三人。

　　潛匿在風狐的識海中這麼多日子，他已經徹底弄清了很多問題。

　　比如說在對付方文他們的問題上，『風狐』－－兀將軍－－就有著和風狐相同的看法：幹掉這幾個人，依仗風狐的肉身為幌子，他可以輕鬆的收服這片擁有無限人力的肥美之地！

　　得意的拍了拍自己的臉蛋，兀將軍邪笑道：「愚蠢的小子，真當我那麼傻不成？你給我省了多少功夫啊？現在誰知道，其實你體內的人，是我？」

　　一腳踢碎了面前一堵厚有近十米的合金牆壁，兀將軍衝進了祖師號的主控艙，得意的長笑道：「很坦白的告訴諸位，方纔我施展靈魂秘法，受了極重的傷勢！我只有。。。兩分鐘的時間來解決你們！所以，你們都去死吧！」

　　雙手一抓一合，一股無形的恐怖壓力突然降臨，主控艙內除了方文、風大先生、龍尊威德和子儀‧沃克吾德四人，其他人盡數頭顱炸開而亡。子儀‧沃克吾德雖然性命無憂，卻也被一股極巨大的重力斜次裡一引，一頭撞在了主控艙的牆壁上，翻了個白眼就暈了過去。

　　「大頭兒，還是有點用處的。」兀將軍低聲的自言自語道：「本將軍可不會那些奇怪的所謂的科技。哼哼，大頭兒，還是有用的。」

　　「但是你們三個。你們想囫圇個的死，還是，想要粉身碎骨的死？」兀將軍伸出了舌頭，笑吟吟的舔了舔自己的嘴角。

　　恐怖的殺意密佈整個主控艙，方文只覺心頭一陣顫抖，身體有如被一座大山壓住了一般，就連手指都動彈不得。

　　眼前的『風狐』，看上去是如此的凶殘暴虐，一點兒風狐文質彬彬的風度都沒有。

　　方文和風大先生同時開口道：「你，不是風狐。」

　　呆了一下，兀將軍突然爆笑起來：「沒錯，我不是風狐。我施展靈魂秘法奪了他的軀殼，滅了他的靈魂。現在，我就是風狐！」

　　他得意的咆哮道：「宰了你們，我就是你們那個所謂的天門之主，這塊星域，就將成為本族最大、最強的後備兵營和晶石倉庫！這一切，都要感激你們的犧牲啊！」

　　『咯咯』一笑，兀將軍突然劈手朝龍尊威德轟出了一拳。

　　『砰』，無形的拳勁居然將偌大的龍尊威德一拳擊飛，龍尊威德雙手護在胸前，一路噴著血朝後飛了近百米，深深的沒入了主控艙的合金牆壁中。

　　風大先生和方文臉色慘變，這是何等可怖的力量？

　　兀將軍則是驚疑不定的看了看自己的手掌，皺眉道：「奇怪，這一拳的力氣，怎麼這麼小？我可是想要將他一拳劈成粉碎的。」

　　就這時，一道巨響傳來，羅罡已經順著兀將軍破開的通道潛到了兀將軍的身後，用一柄特製的合金大刀重重的在兀將軍的腦後劈了一記。

　　大刀粉碎，兀將軍滿不在乎的扭頭朝羅罡齜牙咧嘴的笑了笑，很溫柔的露出了一個猙獰的笑容：「小子，力氣太小了，你給我撓癢癢麼？」

　　反手就是一掌轟在了羅罡的胸口，羅罡慘哼一聲，胸膛整個塌陷了下去，被一掌轟翻在地，倒在地上無法動彈。他驚駭的望著兀將軍，不知道這人為甚會強得如此離譜。

　　兀將軍則是又愣了一下：「奇怪，你該死掉的，應該被打得支離破碎的死掉的，但是，為什麼？」

　　話音未落，風大先生已經化為一道疾風衝到了兀將軍的面前，他十指如風，急點兀將軍週身所有致命要穴。

　　兀將軍不屑的冷笑一聲，肌肉一癟一彈，頓時將風大先生十指盡震成了粉碎。

　　嘴裡吐著鮮血的龍尊威德大聲咆哮著，大日神罡化為黑色的烈焰覆蓋了他的身體，他團身衝向了兀將軍。

　　兀將軍微微一怔，望著龍尊威德的眸子裡充滿了驚疑：「這種功夫的來路，卻在這裡？留不得，殺之！」

　　他很凝重的站成了馬步，左拳守在了小腹上，右拳捏緊，突然吐氣開聲，一拳朝龍尊威德轟了過去。

　　龍尊威德同時轟出了一拳，這一拳，他全無保留，他畢生的修為，全身的精力，都集中在了這一拳中。

　　『砰』！

　　有如鐵錘砸中了雞蛋。兀將軍的拳頭轟碎了龍尊威德的臂膀，一拳洞穿了龍尊威德的腹腔，狂暴的拳勁將龍尊威德的血肉大片的撕開，血泉噴出了數十米遠。龍尊威德的臉，瞬間已經變成了死白色。

　　本能的，龍尊威德剩下的那條手臂死死的纏住了兀將軍的脖子。

　　地上躺著的羅罡，也突然騰身而起，用盡全身的力量，摟住了兀將軍的腰肢。

　　十指盡廢的風大先生則是一聲厲嘯，他不顧一切的抽調了全部的靈魂力量，將自己所有的精、氣、神同時凝聚在眉心間一顆拳頭大小的神苻晶球中，以那晶球為武器破開了身體朝兀將軍的眉心射去。

　　此人太強，如果不付出一定的代價，所有人都會死在這裡。

　　而在場的三人一死，兀將軍以風狐的身份回歸，則地球本星的一切，都將落入這些異客手中。

　　風大先生和龍尊威德幾乎是同時作出了同樣的決斷。

　　現場三人中，如果只能有一個人活下來，那個人必須是方文！

　　方文，風門的下一任掌門，龍尊威德的義弟！

　　只有他，才能調和天門和龍門之間的關係！

　　風大先生不行。

　　龍尊威德也不行。

　　他們身上有著太深的屬於他們背後那股勢力的烙印。

　　只有方文，一直游離於天門和龍門之間，和兩方都有著極深淵源的方文，才有這種能力。

　　所以，如果一定要付出代價才能將兀將軍殺死，那麼就讓風大先生和龍尊威德死罷！

　　兀將軍輕輕巧巧的三拳兩掌，已經徹底的打消了風大先生和龍尊威德的僥倖心理。不趁著兀將軍的身體似乎出了某些症狀的關鍵時刻殺死他，他們就注定被兀將軍殲滅。

　　「小四～～～上！」靈魂力量抽調一空的風大先生面色慘白，大聲的呼喚著方文。

　　方文的眼角迸出了兩條細細的血泉。

　　他看清了眼前的情勢。風大先生、龍尊威德、羅罡，都在用自己的命，來賭他可以留下一條性命。

　　羅罡望向自己的目光，是慈祥的祖父看向自己最心愛的孫兒的慈善。

　　龍尊威德看向自己的目光，是兄長看向終於能夠獨立行走的弟弟的熱烈。

　　風大先生看向自己的目光。。。是的，正如前世方文所感知的那樣，那是一個慈父特有的眼神。

　　想來，如此的目光，也曾經投注在風元、風狐、風猴的身上。但是那三個徒兒，最終卻毫不猶豫的拋棄了風大先生。

　　慈祥的目光中，竟然有著一絲絲的絕望，一絲祈求安息的絕望！

　　方文看懂了風大先生的眼神，所以，他正視風大先生的目光。

　　方文看懂了羅罡的眼神，所以，他死死的咬著牙齒，用自己最熱烈的目光對羅罡投以最後的一瞥。

　　方文同樣看懂了龍尊威德的眼神。所以，他的眼睛裡冒著血，他不敢去看龍尊威德。

　　兄長啊～～～

　　這個詞！

　　自從結識之後，就一直守護著方文的兄長！

　　仰天悲嘶，方文揮出了劍丸，所有的紫霄丹氣毫無保留的注入了劍丸之中。

　　兀將軍感覺到了方文掌心中透出的那一抹銀光可怕的力量，他仰天發出了憤怒的咒罵：「風狐，你在這具身體內做了什麼手腳？」

　　風狐的這具身體，體內的一些經脈有了很奇妙的扭曲，導致運氣之時，如果不熟悉新的經脈特徵，調動百分的力氣，也許只能發揮出三五分的力量。這就是兀將軍自信慢慢的一拳一掌，卻沒將龍尊威德和羅罡擊殺的最大原因。

　　現在，他被龍尊威德和羅罡束縛了身體，風大先生孤注一擲的精神晶球已經轟到了面前，兀將軍甚至能感受到那枚晶球上濃郁的死氣沉沉的沒有一點兒求生慾望的精神波動。

　　「這群人，都瘋了！罷了，顧不得這麼多了。」

　　兀將軍厲嘯一聲，他將丹田中的全部真元在瞬間引爆。

　　如果經脈限制了他的力量，讓他無法震開這幾隻討厭的螻蟻，那麼，就豁出去將變異的經脈徹底摧毀，用最強的力量徹底摧毀他們吧！

　　反正為了對付風狐的靈魂，自己的精神烙印已經受了極重的傷，如今和這具身體的配合度越來越差，眼看就要失去對這具肉體的掌控。與其這樣，不如乾脆將這具肉體破壞得徹底一點，還能方便自己事後對這具肉體的重新掌控。

　　狂暴的力量自兀將軍的體內湧出，羅罡的身體在瞬間被轟成了碎片，無數血漿噴出了老遠。

　　方文重生後，對他最好最無私的教官羅罡，斃！

　　龍尊威德僅存的胳膊也寸寸斷裂，他的上半身被轟得支離破碎，偌大一顆大好頭顱高高的飛起，一道血泉在空中是如此的璀璨奪目、帶著十分猙獰的美感。龍尊威德的頭在空中飛舞，他的嘴唇還在微微的蠕動。方文隱約聽清了龍尊威德的最後幾個字：「好好的活，帶著我和雯雯的份兒～～～」

　　方文前世的兄弟，今生的兄弟，一直守在他身邊，全心全意關愛他的龍尊威德龍狂，斃！

　　「龍少～～～」方文的眼眶全炸開，鮮血滾滾的自他眼內湧出，將他的臉塗得一片鮮紅。

　　銀色劍光起，數百米長的劍光覆蓋了主控艙內的一切。

　　兀將軍獰笑一聲，他的身體一扭，就待衝出主控艙，他還有足夠的力氣避開這足以摧毀他的一擊，然後將方文擊殺！

　　就在兀將軍的身體欲動未動的一瞬間，一條野獸般的身影突然撲到了兀將軍的身上，蠻橫強大的力量透體爆發，無數金屬性能量自四面匯聚而來，在兀將軍的身上糾纏成了一條條牢固的鐵鏈。

　　一直蜷縮在主控艙角落裡的風猴突然動了。他早就應該失去靈智的眸子裡閃過一抹複雜的神光，他看著懸浮在空中面頰慘白的風大先生，低沉的吼道：「師尊。。。您繞了徒兒這一次，徒兒卻是無顏見你了！咱們一起死罷！」

　　兩道血泉突然自風大先生的眼裡冒了出來，風大先生仰天慘笑道：「妙哉，我風大這輩子，總算除了小四，還有一個多少保留了一份天良的徒弟！。。。我們，一起死罷！靈魂衝擊，爆！」

　　風大先生全部靈魂力量凝聚成的晶球轟入了兀將軍的識海，隨後爆發了開來。

　　有如火星和地球相撞，風大先生和兀將軍在靈魂層面上進行了一次硬碰硬的、沒有絲毫取巧之道的絞殺。

　　一片朦朧的銀光自祖師號艦體內朝四面八方擴散開，那是風大先生的靈魂烙印被徹底摧毀後游離出的靈魂能量。

　　狐穴星上數十億戰士只覺渾身一震，他們有如看到了一尊神靈的隕落，在靈魂層面的威懾下，包括那些克隆體戰士在內，所有人都跪倒在地，紛紛朝祖師號膜拜不已。

　　銀光紛紛揚揚的灑下，有如白花，有如羽毛，有如天也在哭泣。

　　風門之主，風大先生，方文心目中真正的父親，他的恩師，斃！

　　兀將軍頭顱劇痛，他的頭被靈魂衝擊炸開了一個巨大的窟窿，裡面騰騰的冒出了血漿和一些不知名的粘稠體液。他仰天狂吼，隨手一掌將纏在他身上的風猴拍成了粉碎。

　　風大先生第三門徒，方文三師兄風猴，在最後關頭終於被風大先生心中的那一抹慈愛所感化而爆起以命纏住了兀將軍的風猴，斃！

　　腦部劇痛、神智陷入徹底瘋狂狀態的兀將軍慘叫起來，他已經忘記了，一道足以擊毀他肉體的銀色劍光，這鋪天蓋地席捲而來。

　　「嗷嗚～～～」

　　一聲慘嚎，方文放出的劍光將祖師號自內部一劍斬成了粉碎，滿天銀光閃爍，兀將軍滿是鮮血的身體自戰艦的殘骸中狼狽的墜下了地面。

　　方文仰天長嘶：「龍少～～～羅頭兒～～～師父～～～」

　　方文放開了自己的全部靈魂力量，想要去搜尋龍尊威德留下的精神烙印－－龍尊威德也修煉了靈魂神苻，他的靈魂不可能就這麼消散！

　　已經快墜下地面的兀將軍突然『桀桀』慘笑起來：「想得美，想要附體重生？嘿嘿，哪裡有這麼容易的事情？」

　　一口口的噴著血，兀將軍念誦起了古怪而充滿了邪惡氣息的咒語，一股無形的力量轟向了天空。

　　正將精神力朝四面八方散開的方文如受雷霆重擊，一股極度邪惡陰寒的力量湧入了他的眉心識海，將他識海中已經成形的神苻晶球轟成了粉碎，體內能量一陣大亂，方文的二十三枚金丹同時失去了控制，金丹胡亂的運轉，紫霄丹氣有如破堤的洪水，翻滾著衝破了他週身的要穴。

　　那道兀將軍放出的，看似柔和卻無比陰毒的靈魂衝擊，將方圓數萬里內的一切靈體，盡數粉碎。

　　方文仰天吐出一口鮮血，有如一塊石頭，重重的自空中落下。

　　地上，身體已經殘缺不全的兀將軍獰笑著站了起來，他瘋狂的朝著最近的一個能源核心衝去。

　　「就算本座死！也要你們所有人為本座陪葬！死吧，死吧，都死吧～～～」

　　十分鐘後，狐穴星的能源核心接二連三的產生了巨大的爆炸，整顆星球的核心迸裂，狐穴星連同上面的數十億人，盡化為了宇宙中的塵埃。。。

　　一個月後，一艘遍體鱗傷的戰艦在第六殖民星S－6－1基地停機坪降落。

　　停機坪上，站滿了人。

　　瘦得皮包骨頭的方文懶洋洋的裹著一條披風，袒露著胸膛從戰艦上走了下來。

　　林芝，方文前世的母親突然自人群中衝了出來，她哭天喊地的撲向了方文，大聲叫道：「方文，我的寶貝啊！」人群中，可以看到方子山狡黠的笑容，他得意的看著被他一把推出去的林芝，不斷的輕輕點頭。

　　『啪～～～』，一記響亮的耳光響徹全場，方文沉重的耳光將林芝原地抽飛起有兩米多高，林芝在空中輕盈的打了七八個轉兒，這才一屁股坐在了地上。

　　形容枯槁的方文突然露出了一絲笑容，他朝站在人群最前面的方寒和文秀秀輕輕的點了點頭，眼角眉梢中滿是溫柔的孺慕之意。於是，方寒和文秀秀心滿意足的笑了，他們的寶寶，依然是他們的寶寶。只是，文秀秀開始有點頭疼，怎麼才幾個月不見，寶寶就瘦成了這樣？要怎麼樣才能給他補補身體？嗯，小時候的方文白白胖胖的多可愛啊！

　　埃斯‧洛克西斯氣極敗壞的衝到了方文的面前，他指著方文咆哮道：「是誰在我帶領艦隊準備出擊的時候，從背後打暈了我？是誰把我送去了這顆星球地心附近的溶洞裡關押了好幾個月？啊？這是你所謂的保護麼？」

　　南宮煞等一批方文的親信齊刷刷的退後了幾步，示意這件事情和他們沒關係。

　　方文冷冷的看了埃斯‧洛克西斯一眼，淡淡的說道：「所有人，都死了，逃出來的戰艦，只有兩千多艘。你也想死？」

　　雪無涯從人群中擠了出來，一把拎住了埃斯‧洛克西斯的耳朵大聲呵斥道：「夜寒羽，你想死，也得等我肚子裡的孩子先生出來！你說，你說，你是不是不想看我們的孩子？如果你想死得早，你去自殺啊？」

　　方文搖搖頭，將糾纏在一起的岳父和『岳母』丟開一旁，緩步走向了前方數米處的龍文等人。

　　「師父死了。風元、風狐、風猴、月絕他們，都死了。所以現在，我是天門唯一能負責的人。」方文看著眾人，淡淡的說道：「龍尊威德也死了，他臨死時，將他在龍門中的全部權力移交給了我。現在，我代表天門和龍門宣佈，以後不再有天門，也不再有龍門。」

　　「不管你們喜歡將這個新的聯合組織叫做什麼，比如說太陽聯盟也好、地球聯邦也好、或者是聽起來很威風的宇宙帝國也隨便你們。但是，龍文、冷嘯，你們聯手，好好的做事。」方文帶著絲惡意的笑道：「很坦白的告訴你們，大概在三百到五百年後，數量更多的敵人將自天外來襲，他們的實力，將比這次我們殺死的兀將軍強大百倍！能否帶領我們熬過那一次襲擊，就要看你們的了。」

　　龍文急了，他大聲道：「二叔，我父親。。。不，你不能就這麼撒手！」

　　冷嘯則是激動得臉都憋紫了，多少年的媳婦熬成了婆，他終於也將成為一個高高在上的大人物了！在這一瞬間，他都忘記了自己姓什麼，他更是沒把遠處人群中他的兄長冷傲等族人熾熱的目光放在心上。此刻佔據了他全部心神的，是方文那『高大』、『威猛』、『英俊不凡』、『雄姿英發』的瘦骨嶙峋的形象。

　　「我不想管事。」

　　方文淡淡的說道：「我一直就不是一個很願意承擔責任的人。」

　　「我，方文，前世和今生的夢想都是一樣的。有著一點足夠我花的小錢，當然咯，錢這玩意是越多越好。然後，有個我喜歡的老婆，她當然也要喜歡我。然後，心情好的時候，就生個孩子做寵物玩，這就是我的全部的夢想。」

　　「走到今天這一步，我是被逼走上了這一條道。」

　　「每個人，都有自己的道路，都有自己的人途。」

　　「我的道路，已經走到頭了。我不知道我還要堅持什麼，我也不認為我還要承擔什麼？」

　　「救世主？我不是！人類英雄？見鬼，你們見過我這麼難看的人類英雄麼？見過我這種連自己的師父和兄弟都無法救下來的英雄麼？」

　　「坦白的告訴你們，我的路，已經完了。剩下的路，是你們的，你們能不能走得穩當，這和我無關，三五百年呢，足夠我逍遙快活的了。」

　　捏緊了拳頭，方文看著滿臉焦急的龍文和冷嘯等人冷笑道：「警告你們，不要來煩我，以後你們誰敢靠近老子住的地方方圓一千公里，別怪老子關門放狗！」

　　長吸了一口氣，方文淡淡的說道：「我受了重傷，如果想要恢復，也要個七八百年的，以後的事情，我管不了這麼多啦，你們自己看著辦。」

　　搖了搖頭，方文歎道：「龍少他們的骨灰都在戰艦裡，你們待會上去收拾一下。人沒了，骨灰這種東西，哼！」

　　再次搖了搖頭，方文很瀟灑的揮揮手，就這麼轉身離開，不給龍文他們任何一點挽留的機會。

　　他走到了瑪蒂娜的面前，很友善的朝貝芬司夫婦笑了笑。

　　貝芬司抓了抓臉蛋，歪過頭去不看方文。

　　納西斯則是很好奇的看著瑪蒂娜，不知道她在打著什麼主意。

　　肚子已經明顯挺起來的瑪蒂娜陰沉沉的望了方文一眼，突然一掌重重的抽在了方文的臉上。

　　隨後，大顆大顆的眼淚自瑪蒂娜的眼裡滲出，她渾身哆嗦著哭喊道：「方文，你是個徹頭徹尾的大混蛋！」

　　「媽的，老子就算是混蛋，起碼也是一個心疼自己老婆的混蛋！」方文擦了擦破了一條口子的嘴角，低聲嘀咕道：「老婆太強悍了，果然是。。。疼啊！」

　　歎息了一聲，方文野蠻的一把將瑪蒂娜摟在了懷裡，用力的親吻了下去。

　　瑪蒂娜雙手死死的纏住了方文，用力的勒了下去。

　　方文不敢回頭，那邊正有一道無比淒婉的目光望著方文。

　　依莎蓓麗的臉上，同樣掛著兩條血跡。

　　她的那人，卻已經再也不能回來！

　　坐在地上的林芝歪了歪腦袋，她突然衝起來，大步朝方文跑了過去。她一邊狂奔一邊大叫道：「文文，我是你媽媽啊！哎喲，這是我們家媳婦兒吧，嘖嘖，可真是水靈。。。」

　　子儀‧沃克吾德突然鬼魅一樣出現在林芝面前，他一記耳光將林芝抽飛了老遠。子儀‧沃克吾德陰沉的罵道：「水靈？打得你滿臉水靈！」

　　方文擁抱著瑪蒂娜，就這麼分開了人群，朝翡翠峽谷的方向行去。

　　正如他所說的那樣，他的路，已經走完了。

　　恩怨了了，如今留在他心中的，只有無邊的悲痛和懷念。

　　「我的人途，的確是走完了。」

　　方文看著瑪蒂娜的側臉，突然伸手過去，溫柔的撫摸了一下她的腹部。